第一卷 第一章  失业
　　今年是公元2019年，是耶稣他老人家诞生的第2019年，说起耶稣，想起基督教。想起古代迷信牧师们，为防止梦遗，手拿十字架入睡。他们认为梦遗是因为魅魔半夜入梦，诱惑他们。
　　我当时看到这段记载时，只觉有一种智商上优越感，古人真笨。我自诩唯物主义者，对这些迷信行为，只觉好笑。
　　现在，我的三观崩坏，也迷信起来，开始相信古代牧师真的遇到魅魔。
　　因为，我现在镜子中见到魅魔。
　　这听起来很不可思议。分明我只是在家打个盹，眼睛一闭，一睁，就发觉不对劲。
　　手指变长、变白、桃红色的指甲，分明是女人的手。视线矮了不少，头传来沉沉的感觉，似乎戴上黄金王冠（如果是真的就好了）。
　　我低头看去，首先见到一对过于发达的“胸肌”，撑起秋衣，领口处一片雪白。
　　我深吸一口气，手指都在发抖。
　　自然我首先怀疑是一场梦，身为变身爱好者与变身小说作者，做个变成女孩子的梦，应该是很正常的。
　　于是，我经历传统的掐腿、打耳光、扭耳朵等“确定是否做梦”的方法后。依旧难以接受现实，便在网上游览起来——如果是梦境，那么网络上一定没有详实的内容。
　　我真的没在做梦。
　　稍微平复惊讶的心情后，我感到一阵窃喜与期待。身为变身小说作者，尽管口口声声说自己是直男，但心里未免有些期待变身情节。希望我是美女，非常美，美到别人看了走不动路那种。
　　我站起来，很奇怪，尾椎骨似乎被压到有些疼。我不在意，走向厕所，看向镜子。
　　期待没落空，是位美女，鹅蛋脸、金色竖瞳、柔滑的黑发，皮肤雪白滑腻，气质清纯得像是一出生，就丢入蜜罐中长大，未染一分尘土。但美目流盼之间，多一分魅惑。
　　只是这种“美女”和我想象的不一样，不是人类。
　　头长黑亮犄角，腰后有一对蝙蝠翅膀，雪白色的肉尾巴，慌张地甩来甩去。
　　魅魔！
　　我惊得腾腾向后走两步，后背靠在墙上。镜中的魅魔也同时后退，脸上露出令人怜爱的惊恐。
　　这就是我？不，我明明只是被吓到，怎么会露出这种...做作的表情？
　　此时，口袋的手机响起，打断我的思绪。
　　我拿起手机，见到是我的上司打来。今天是周六，该不会又是加班吧。我点开接听按钮，果然公司又出事，要我这个码畜赶紧上班。
　　我一声不吭，挂掉电话，电话又响起，接听，传出项目经理的不善的语气，“如果你不想上班，就直接说一声。”
　　我深吸一口气，努力用平常的语气说：“你好，我是宇拓的女朋友，他的家人今天生病，需要回去照顾家人，所以他想辞职。”
　　理由是现编的，无论如何，都要辞职。我可不想顶着一对犄角去上班。
　　我和项目经理扯皮扯了几句，奇怪的是项目经理的语气变得非常好。他意识到我的决心，最后说要走程序，挂掉电话。自然，这个月的工资是拿不到手，我不可能去公司签合同。
　　挂掉手机后，我虚弱地叹口气，把手机丢在床上。
　　太好了，性转后立刻就丢掉了工作。
　　我一屁股坐在床上，想好好躺一会，尾椎骨忽然一疼，疼得我捂着屁股站起来。
　　忘了，我屁股后还有一条尾巴。
　　我诅咒一句，小心地抚平尾巴，坐在电脑椅上，开始思考接下来怎么办。
　　我失去经济来源，房租每月一千，存款只有一万，加上贷款，节省点，我预计我至少能活半年。
　　我必须隐藏好身份，在不确定后果前，不能暴露身份。但我是群租房，容易被其它租户碰见，平时只能小心再小心。
　　对了，我每个月都会打电话给父母。一想到这，我就一阵头疼。不打的话，父母着急，会找我，身份迟早暴露。
　　打的话，我现在还不确定父母是否能接受如此荒唐的事实，且不说我是否难以启齿。
　　但长远来看，我需要一个合法身份，才能在社会生存下去。这需要父母帮忙，说之前我是黑户，没上户，拿户口簿给我上户口。
　　真是头疼。
　　我摇摇晃晃站起来，倚在窗边，望着外面小区。开始希望这是灵气复苏时代，我这种荒唐事并非个例，这样的话父母、社会就好接受得多。
　　只可惜倚在窗边幻想了半小时，外面还是和平常一样，没有飞来飞去的异能者。与过去唯一不同的是，有几个男人驻足望向我。
　　我连忙拉好窗帘，向后退去。身体一阵发虚，肚子咕咕叫，一种深入骨髓的饥饿感袭向我，我差点跌倒。
　　此时，手机响，是外卖上门了。
　　我把尾巴、翅膀塞进衣物里，大大方方地走出去，打开门。
　　“送外卖的，尾号是——”外卖小哥一时愣住，目光先是朝我胸口一扫，经过脸，最后停留在我犄角上。
　　“cosplay没见过？”
　　我没好气地说道，拿走他手中外卖，立刻关上门。通过狭窄走廊，回到自己房间，把外卖放在电脑桌上，大口大口吃起黄焖鸡米饭来。
　　米饭、鸡肉、生菜味同嚼蜡。我还把汤汁倒入米饭中，这是我最爱的吃法，但依旧感觉自己在咀嚼塑料。
　　我强迫着自己全吃完，还打了个嗝。
　　饥饿感未减半分，越来越饿，饿得我拿筷子的手都在发抖。
　　一丝诱人的香味传入我鼻间，顿时我口水四溢，我吸吸鼻子，循着香味，找到房间的垃圾桶。
　　它最上层塞着一层卫生纸，散发着石楠花的味道，我非常熟悉，一下就明白味道的来源。
　　顿时，我脸庞一阵发烫，艰难地吞下口水。
　　那是我昨晚手冲的结果。
　　魅魔的食物莫非是它。
　　不，坚决不，这种恶心的东西怎么可能吃下肚。为坚定我的决心，我跪起来，打好包，准备把它扔出去。
　　但大腿一软，扑倒垃圾桶，撒了一地。
　　身子越来越虚弱，我都快站不起来，鸭子坐坐在地板上，望着撒在地上雪白的纸团。
　　石楠花味弥漫起来。我既恶心又垂涎，两种对立的情绪在我心中交锋。身体告诉我是美食，而灵魂告诉我，那是恶臭的液体。
　　怎么办？为了活下去，我咬牙，颤抖的葱指夹起一团纸。
　　...
　　...
　　一刻钟之后，我松口气，浑身充满力量，不再饥饿。好在魅魔的食物并非实体，是它之中蕴含的情欲，只需皮肤接触即可吸收。
　　我把一袋垃圾打包好，放在门边。
　　开始思考目前最严重的问题——吃饱。

































第一卷 第二章 梦境
　　	我从未想过，有一天我居然要为吃饱而费心。主要是食物来源太单调，也太恶心。我嫌恶地拉出一截卫生纸，把手指头上残余黏糊糊的液体抹干净。
　　被仔细擦过的葱指，通体红润。晶莹指甲下，一片粉红。我起先以为是我用卫生纸擦得太用力，但仔细观察后发现，这片红润，顺着血管，一直蔓延到藕臂。
　　不一会，手臂变得微微湿润。染上桃红色，配上雪白肌肤，如熟透的桃子，充满无限诱惑，勾起内心的情欲。连我自己都有有些心动。
　　唉，这不和我电脑里少女卷轴5中少女蜜桃皮肤一样么？当然和我相比，少女卷轴5里的少女简陋得就像是便宜劣质的充气娃娃。我心底涌出一股自豪与骄傲。
　　等等，自豪什么，骄傲什么。我可是男的耶——至少灵魂还是。我撇过头，大步走向我的床，一屁股坐下。
　　尾椎骨部分，传来一阵痛苦，疼得我一下站了起来。我忘了，还有一条尾巴！
　　我咬牙切齿，一只手小心地拎起尾巴，慢慢地坐在床上。开始郑重思考进食问题。
　　不吃是不行的。刚才的饥饿感，刻骨铭心，从小到大挨的饿叠加在一起，也未有刚才饥饿百分之一强。
　　但怎么去找“石楠花液体”呢？这不是问题，大街上到处都是，只是要进食的话....
　　我一下就联想到十分不和谐的画面。大街上，穿着大面积露出服饰的魅魔小姐姐，跪在阴暗小巷中，正用两手一口进食...热兵器、粘稠液体，简直是本子的经典画面！
　　发自灵魂的恶心涌上来，更恶心的是：
　　身体不讲道理的涌出一股兴奋与食欲，这感觉，就像是半夜饿着肚子，看着烤肉视频里，外焦里嫩、冒着油、厚厚的肉排一般。
　　这种感觉，让我更恶心了。
　　我在内心狠狠谴责这种肮脏的画面。那些处男本子画师，难道不知道什么叫性病？什么叫发臭吗？真要这样做，过不了多久，会浑身发臭，浑身散发着汗液与石楠花臭味，谁还有心情做那种事？
　　处男单身狗也是，这样也能看得下去。真是精.虫上脑！
　　我边用力谴责，边打开电脑。把G盘，sex文件夹里，名字带着C9×、热兵器、莫名其妙日文等不和谐字眼的文件，通通删除。
　　G盘的空间一下多出至少50G，可以下辐射4了。
　　心情好了些。我继续思考如何进食。我坐在电脑椅上，坐之前脱下裤子，解放我的尾巴，免得它被坐骨折了。我新建了一个Word文件，手指敲着键盘，把我想法打出。
　　令我安慰的是，虽然我手指变长、变细了，但没影响到打字速度。相反，似乎手指轻快不少，速度反而上升了。
　　一个个想法变成宋体五号字，出现在空白的屏幕上，我又一个个否决。
　　趁着晚上租户睡觉的时候，偷偷翻找他的垃圾桶（×）备注：不会开锁，再说我不认识他，万一被发现了，就成本子了。
　　去医院购买(×)备注：哪家医院有这玩意？
　　在网上骚聊，引诱男人把手冲产物寄过来。备注：.....有可行性，但会暴露地址，引来危险，心理难关过不了。
　　去找发小，找好朋友解决。备注：最后可行性，但我该如何与基友说明？而且他不在本地，要坐火车等交通工具，又需要身份证，我人证不统一，坐不了。妈耶，我还真的考虑。
　　我扶着下巴，在一行行想法后打×。
　　起先，我想把所有想法都打×。因为它们无一不羞耻、无一不危险，无论是心理还是生理上都令人难以接受。
　　但之后，我脑中的想法越来越少，我甚至在上面写出一行：找个阴暗小巷，打晕人....
　　又想到刚才的“热兵器”画面，而且我是遵纪守法的好公民。我气得直接把它删去，看着一行行打×的想法，我双手抓着头发。
　　头发变得浓密不少，塞满我的指缝。
　　我叹口气，把目光放在少部分没打叉的想法上。除非我腰后面的小翅膀能让我飞起来，这样我就不需要身份证，说不定还能装神弄鬼，骗骗基友。
　　我念头一转，拉开上衣，露出小蛮腰，翅膀拍了拍，扇起小小的风。一点没有腾空而起的感觉。
　　果然，这对小翅膀是带不起一个成年人的。怎么偏偏这时候讲起科学来？
　　于是，我把目光放在最后一条目前可行的想法。骚聊么？
　　不行，这是违法行为，我要响应“建立绿色、健康网络”的号召。好吧，其实是我一想到那个画面，就觉得很恶心。
　　对着摄像头搔首弄姿，给色眯眯的陌生人展露着自己的肉体，发嗲说话。对着他发来的污言秽语露出害羞的表情。
　　想着想着，我皮肤一阵发麻，我看到自己的小臂上多出一片片鸡皮疙瘩。
　　我心烦意乱地关掉word文件，看了下右下角时间。已经晚上十点四十分，那么晚了？我吓得一下从椅子上弹起来，我还没有更新呢。今天不更新，就没有500元全勤了。
　　两千字，一个半小时，勉强够了。我强迫自己理清思路，噼里啪啦敲打着键盘，写着今天的更新。更新完，我用检查错别字软件检查一下，连忙打开作者后台，看一眼订阅，一个可怜兮兮的三位数。
　　我心一凉，只有455，比以前少50%。我马上关掉页面，深吸一口气，这才复制更新。
　　对了，该不会迟了吧。今天事情特别多，我又卡文，今天写的情节我又不喜欢。
　　我心慌地瞄一眼右下角时间，出乎意料，才晚上十一点半。
　　手速快上不少，或者应该是脑速快了不少，因为手速总是被“脑速”拖延，这算是变身魅魔的福利吗？呵，我宁愿不要。
　　我现在只觉得身心俱疲。要思考吃饱的事情，又更新，我只觉得脑子在抗议我的压榨，昏沉沉的，一想什么东西，就隐隐作痛。
　　我爬上床，脱下身上碍事的衣服——它们卡住我的尾巴和翅膀，只剩下一条四角裤。钻进被子里，侧躺着，身子蜷缩成C形。
　　唉，我那么倒霉。为什么别人都市变身小说，就没有那么多烦恼。人均开局死爸妈或远游，身份问题随便解决，我特么还要考虑食物问题。
　　我暂时不去考虑让人焦虑的吃饱问题，说不定睡一觉之后。我就变回男身，也没有那么多烦恼。
　　希望吧。
　　我幻想着自己是一只蜷缩在橘猫肚子上的小猫咪，很快就进入到梦乡之中。
　　梦很奇怪。
　　无星之夜，我蹲在高楼楼顶一角之上。下方是由灰白两色勾勒出的都市夜景，宛如水墨画，灯光灰蒙蒙。车辆行驶的声音，仿佛从遥远处传来。
　　更奇怪的是，我见到三十层的居民楼，每层都有一个类似漫画中，对白气球的东西。灰白色的，透过墙壁，在空中摇曳。每个“对白气球”都如一个电视，上演着朦胧、看不清的电视剧。
　　这些“对白气球”有一种吸引力，我仔细看，看不清。因为世间笼罩在一层雾气之中，一切线条都很朦胧，远处更是一片黑暗。
　　虽然在梦境，但我的脑子却慢慢变得清醒。我甚至能意识到我在做梦。
　　我梦中出现雾气，是因为这个城市雾霾严重吗？
　　在我猜测的时候，雾气渐渐变淡。梦中的一切都变得更真实起来，我能感觉到不知何处吹来的夜风，吹拂着我的发丝，能感觉到恼人的发丝，粘在我嘴角。
　　还能感觉到，自己腰后的翅膀很痒，一种想要伸懒腰的感觉传来。我按照本能，“伸了”懒腰，却是用力伸展开翅膀。
　　翅膀在我身后展开，骨头咯咯作响，只是一扇。我毫无拘束的黑发，便飞扬起来。
　　我转过头，才发现我的翅膀不知为何。已经长至大概三米长，黑色蝙蝠翅膀，我居然觉得威风凛凛。
　　说不定我能飞。
　　当然从科学的角度来看，它远远不能带着我翱翔。
　　但看着楼间一颗颗“对白气球”。如本能般，想在夜间楼间翱翔的冲动，便占据我的内心，也不觉得恐高。
　　我犹豫一下。想到反正是梦，摔下去也不会死，便大腿一蹬，跃向前方，身子出乎意料的轻盈。没有发生直接下坠的可怕情况。
　　我飞起来了，在空中滑翔。我身子自然的绷紧，尾巴摇摆着，轻易保持住平衡，风吹得我黑发不断拍着我的后背，速度越来越快，不远处的大楼，迅速向我靠近。
　　我却一点不害怕，微微侧身，翅膀一扬，轻易地便擦过居民楼飞向远方。
　　我快活极了。用力拍动着翅膀，飞向高空，飞向远处的黑暗。好像开视野一般，黑暗后退，露出一颗颗“对白气球”。
　　我观察了一下。“对白气球”源于人，但很奇怪，似乎只有睡觉的人才有“对白气球”。出于谨慎，我没触碰对白气球，在空中飞了好一会后。
　　感觉体力有些不支，更可怕的是。小腹涌出熟悉的饥饿感，没白天的那么严重，但也把我吓得够呛。
　　做梦都会饿，真是麻烦。
　　这时候，夜风带来诱人的美味。我拍打着翅膀，悬浮在空中，嗅嗅鼻子。发现美味来源于下方别墅中的一栋别墅之中。
　　难道梦中也可以进食？
　　我想也不想，俯冲下去。发现美味来自一个“对白气球”，轻轻触碰后，我脸蛋羞红才明白。
　　这不是“对白气球”，而是别人的梦境，还是春.梦。是其中情欲的气味，吸引我来的。
　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第一卷 第三章  梦境大冒险！
　　眼前梦境对白气球。它淡白色的身躯，散发着令人垂涎的香味，勾得我肚子里的馋虫直叫。如果说，我今晚“自食其力”的食物是香喷喷米饭的话，那么眼前的梦境，就是天庭上饱满多汁的蟠桃。
　　我嘴中溢出口水，饥饿感从肚子里涌出来，手忍不住伸向梦境。
　　仅是触摸。一股暖流便包裹着我的双手，雪白的小臂泛红晕，渐渐向上蔓延。
　　我能感觉自己吸收了一点能量，但与生俱来的饥饿感，根本没得到半点缓解，反而更旺盛。就像饿了四五天天的食客，舔了红烧肉的肉汁，只会让自己更饥饿。
　　更多，还要吃更多。我渐渐发热的脸庞靠近面前的梦境。
　　这时候，梦境表面原本模糊的画面渐渐清晰。我目光一凝，果然不愧是那种梦，场面真是激烈，每个人都大汗淋漓。
　　只见梦境中，一条大航海时期的木帆大船正在碧海波涛上航行。仔细一看，好像是加勒比海盗中的黑珍珠号，只不过船上水手们与整体画风严重不符。
　　船上，满是女仆小姐姐们，有白丝的、黑丝的、萝莉的、御姐的。她们身穿女仆服，个个顶着张漫画脸，拉着船绳、爬上桅杆，与汹涌波涛抗衡。
　　不只是女仆，也有穿衣风格格格不入的小姐姐，例如，穿露肩晚礼服的金发妹、旗袍精灵御姐、头顶金色呆毛的女骑士。
　　总而言之，她们更应该出现在宫殿、晚宴、甚至是奥斯卡颁奖仪式上，总之不应该出现在一艘船上当水手。
　　我正奇怪的时候。脑子里，本能地就浮现出相关魅魔知识来。这应该就是传说中的传承吧。
　　原来魅魔的正常进食方法，就是半夜飞来飞去，四处猎食男人的梦境，收割欲望。古代欧洲牧师对魅魔的描述居然是正确的！后世的人们，还嘲笑他们把梦遗的怪罪在虚无缥缈的魅魔头上。
　　我试图继续解析传承知识。但这时候，一波波海浪拍在船身上，零碎的海浪打在小姐姐们的脸上，湿透她们的衣裙，她们统一叫着悠长号子：
　　“啊啊~嗯！”
　　她们脸蛋通红，用尽力气，与大海拼搏。
　　这千篇一律的叫声，干扰到我消化知识。我闭上眼睛，凝聚精神，努力消化脑中魅魔猎食的知识。
　　一、魅魔可以在夜晚进入梦境世界，进到不同梦境中，引诱做梦者，猎取欲望，进食后，方能离开梦境。
　　二、在梦境里，魅魔可以保持清醒，并引导改变梦境，可以使用魅惑....
　　魅惑！各种西幻游戏里的神技与常客。
　　我兴奋起来。相比与“梦境猎食”非凡力量，魅惑对我非常重要。
　　我专注精神，开始解析魅惑。但方法复杂，知识繁乱，知识得一个个消化。我正努力消化如何改变梦境的知识时。
　　“嗯...啊！啊！”
　　猛然拔高的痛苦女高音，钻入我耳中。一下打断了我学习的进度。
　　我下意识睁开双眼，见到“惊悚”一幕。一头深海章鱼，猛然从海面下方袭击“黑珍珠号”大船。黑紫色的触手粗大，长满吸盘，牢牢吸住船体，触手在潮湿船板上蔓延，卷向女仆小姐姐们的小腿。
　　伴随着阵阵少女的尖叫。一时间，许多小姐姐被举高高，脸蛋通红。
　　海底章鱼张开嘴巴，嘴巴中长着根黑紫色利齿，尖锐、长粗。即便我身处梦境之外，也不禁夹紧双腿，小腿颤抖。
　　我忽然响起，这不就是《加勒比海盗》中杰克船长直面的章鱼吗？只不过梦境中的章鱼，没长有那么多利齿。
　　一只触手勒入一位精灵女仆的小腿肚，猛得一拉，将她扯入口中。利齿刺穿她的娇躯，精灵小姐姐仰头尖叫，或许是因为她是漫画人物，居然没死。
　　触手紧紧缠住她的腰，再次用力。利齿数次穿插入精灵小姐姐身体中，她的身子一阵颤抖，无色的液体喷涌而出。还好不是红色的，否则我还难以接受。
　　触手动了起来，第二个、第三个，一位位女仆小姐姐被利齿贯穿娇躯。水手们勇敢冲上去展开肉搏，但伤亡惨重，整个大船宛如一个餐盘。
　　如此清晰的画面，一时令我面红耳赤。
　　但一想到如果我进梦境里，会被章鱼大触手攻击，我就觉得恶心。不知道触手表面粘稠的液体有多臭，那密密麻麻的吸盘，吸在我皮肤上会有多疼，啧！
　　我找了好多借口，才勉强压下心中升起的躁动。尽管它很美味，但我才刚变成魅魔，根本无法接受这种重口的战斗。我用力抽一下手，却发现不知什么时候，梦境如粘稠的糯米团一样，把我手黏住。
　　不只是手，连大腿也被黏住。糟糕，刚才在想事情的时候，不知不觉离美味的梦境更近了！
　　我慌忙地拍起翅膀，向后飞去。就如被困在粘蝇纸上的苍蝇般，使劲把我双手拔出。但好在我不是苍蝇，我力气更大。
　　白色梦境黏在我双手上，被扯出一座山峰，右手正缓缓从梦境里扯出。
　　正当我松口气时，一只触手忽然卷住我的手腕，用力一拉。
　　“啊！”
　　我惊呼一声，整个人都撞入香喷喷梦境中，感觉就像是落入棉花糖一样。
　　阻滞感忽然消失，我双脚落地，右手撑住身子。周围的一切立即变得更清晰起来，千篇一律的叫声将我包围。
　　我抬起头，四处一看。吓得魂飞魄散，周围都是一片令人胆战心惊的肉搏场面，其触手动作之暴力。看得我心惊肉跳，心脏被揪住一般，这该有多疼？
　　这时候一根触手向我卷来。
　　完了，完了，它好像看到我.....我连忙一个下蹲，触手几乎是擦着头皮飞过。一位长呆毛的骑士小姐，惊叫着从我头上飞过。触手们一拥而上，抓住挣扎的骑士小姐，送入口中，忽略了我。
　　我抚着胸，松口气。
　　在梦境里保持清醒是最大的优势，只要我不被做梦的人注意到，应该就没事。现在，我只要把自己藏起来，等着做梦人完事，我吸收情欲，应该就能走了。
　　在那之前，我必须藏起来，就如在黑森林里藏好自己的猎人。我四处望去，发现船长室的门紧闭着，它画风格格不入，更像是房门，有着青铜门把。
　　好，目标已确定。
　　我悄悄趴在地上，向着房门。
　　船板颠簸，一直在振动。我
　　一路上，不免和满身大汗的小姐姐们发生碰撞。但她们都没任何反应，就像是充气娃娃一样。我边爬，边仔细观察，有一个不大不小的发现，好多动漫人物。
　 做梦者，一定是位肥宅！
　　我一边吐槽，边躲过触手。
　　触手们没看见我，它们不时抓起小姐姐，抓到章鱼口中，尖叫与章鱼喘气声，彼此起伏。
　　我胆战心惊，好不容易爬到门边，伸手扭动门把手。
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　门把手锁住了。
　　似乎章鱼听到什么，一条触手带着风声卷向我的位置，上面的腥臭味淹没我的口鼻，吓得我几乎跳起来。
　　但我心里早就制定好预案，抓起旁边小萝莉外形的充气娃娃，拿来当挡箭牌。小萝莉在被触手触碰时，才活过来，惊叫着被撤走，
　　呼~~，我深吸几口萎靡的空气，砰砰跳的心脏，缓缓平息下来。
　　继续呆在船上，迟早会被触手卷去。
　　我望着黄铜门把手，它非常坚实，上面雕满花纹。
　　既然传承知识告诉我，魅魔可以改变梦境，那我试着出去看可不可以。
　　这样想着，我盯着面前的门把手，回想起之前看过的知识，努力把它幻想成一个能开的门把手。
　　凝视了十余秒，一点变化都没有。
　　这时候，身后粗重的喘气声越来越近，我旁边的小姐姐越来越少，触手也变多起来。
　　快点，快点，再不快点我就要完蛋了....我焦虑地甩着屁股后的尾巴。
　　忽然，一条启发性知识在脑海中浮出：最好想象成自己熟悉的物体。
　　我咬紧牙，把它想象成出租房的门把手。
　　几眨眼功夫。黄铜门把手就变成现代房门门把手，我连忙一拉，门很干脆地就被我拉。阴暗寂静的船长室出现在我面前，我连忙爬出去，站起来，转身拉着门把手，正要把门关上时。
　　两条触手袭来，我吓得立刻把门摔向门槛，扭头就跑，一双翅膀用力拍打。
　　身后传来门撞在墙上的声音。某条粘稠而柔软的东西，紧紧拽我双腿，一把将我拖倒在地毯上。
　　“啊！不要呀！”
　　我双手用力抓住地毯。但似乎是听到我的声音，触手更兴奋，轻易地就把我向后拽去，把我拖进温暖的船上。在经过房门时，我腰一挺，努力抓向门把手，另一只触手比我更快，它猛地拍击门。
　　我眼睁睁看着房门在面前关上。
　　触手向上一提，我倒挂在空中，船上内一切都倒立，周围的所有小姐姐都消失不见，唯剩有我与它。
　　“对，对不起！打扰了，我不是故意的。”我连忙说道，“故意叉人是犯法的，是刑法！”
　　章鱼没说话，二十多条触手，抖动着袭向我。
　　“快醒醒！章鱼同志，不要知法犯法！”
　　触手们不为所动，袭向我。
　　黏糊糊的触感在皮肤上蔓延，就像是恶心的鼻涕虫在爬。
　　恶心！我要逃！要逃！
　　我咬紧牙，身子用力扭动，同时还幻想出一把加特林。
　　但无济于事，我看到那根粗糙的利齿正向大腿逼近。
　　“不！”
　　我尖叫一声，整个梦境都要被撕裂。眼前出现一道模糊的裂痕，我一头栽入裂痕中，感觉自己像是卡在泡沫里。但我四肢能动了，我努力向外爬，每爬一步，都耗费大量气力，酸痛感从四肢开始蔓延。身体抗议着，要休息。
　　不能休息，无论如何也要逃走！
　　抱着这样的信念，我终于努力爬出泡沫。
　　周围的一切瞬间变化，身子忽然失重，向下落，砸到一个人体上。
　　“谁？！”
　　男声从下方响起。
　　回到现实世界了？
　　我吓得一哆嗦，想跳起来跑，但浑身无力，身子极度虚弱。这时候，开灯的声音响起，光芒驱走周围所有的黑暗。
　　我发现自己在某人宽阔的卧室里，更准确地说是在卧室的一张大床上。我勉强抬起头来，与房间的主人四目相对。
　　他五官俊朗，乌黑的双眸睁得老大，眼中满是惊艳，似乎一时变成了个痴呆儿。
　　“不，不...”
　　我努力撑起身子，要逃。但虚弱的手一松，脸跌在床上。正好见到房间里的全身镜，我衣着暴露，露出大片泛着迷人桃红色的雪白肌肤。
　　至于服饰，很魅魔。
　　我失去意识前，听到渐渐粗重的男性呼吸声.....
　　——————————————
　　旧书大纲撕了两次，下面不知道怎么写才精彩，正好番外灵感来了。

第一卷 第四章  输了
　　	我晕过去后。伴随着一阵失重感，感觉自己跌入半明半暗的云雾中，神志模糊，明明充满危险感，努力要睁开眼睛，却怎么都睁不开，一阵疲困与虚弱涌上脑袋。
　　还是别挣扎好了，说不定这只是一场梦......我想着，渐渐放弃挣扎，彻底坠入梦中。
　　好像只是过了一会儿，皮肤上的瘙痒将我唤醒。我朦胧地半睁开眼睛，映入眼帘的是数根乱舞的肥硕触手，朦朦胧胧，还有些可爱。
　　等等！触手？
　　这时，小腹传来一阵难耐的瘙痒。好像有只湿漉而陌生手，轻轻拂过我小腹，还在肚脐眼中一抹，激得我，脊背在颤抖。
　　没等我抖完。这只陌生的手就钻入我的内裤中，塞进去，灵活的手指轻轻敲打着我敏感区域，随即覆满腹沟处，好像有一根湿润又冰冷的手指，塞进我屁股缝中，在敏感区域中来回擦拭。
　　触电般酥麻，顺着脊梁向上蹿，蹿入我脑子里。刺激得我一阵颤抖，握紧双拳，绷紧足尖，血涌上脸蛋，热得发烫。原本迷糊的脑子，也被这一下刺激得清醒过来，认清了事实：
　　我被触手侵犯了！
　　我一哆嗦，喊道：
　　“谁？别这样，否则我——啊~~。”
　　触手往朝内裤中更深入，勒入我屁股沟中，整个屁股都被占满。随即，腹沟处的触手用力蠕动起来，摩擦着我的私处。好像一股波浪，从小穴开始一直拍打到我的屁股。
　　一股欲火从小腹中升起，全身的热血都涌入小穴，酥麻随着热浪波及到我全身，下体渐渐出现种撒尿的感觉。
　　既霸道又温柔...等等我在想什么？
　　前所未有的耻辱感从我心中升起，我下意识夹紧双腿，却是把腹沟处柔软的触手，更挤向我的小穴，又一波羞耻的刺激涌上头。
　　“给....给我滚！”
　　我努力喊起来，但软绵绵的女声让它听起来更像是撒娇。我一不做二不休，伸手抓向侵犯我下体淫秽的触手。
　　我可不是什么娇滴滴的妹子，一被触手侵犯，就走不动路的那种。
　　可是，有心杀贼无力回天呀！我身子虚弱得惊人，双手虚脱在颤抖，全身仅剩的力气，好像都被打颤所耗尽。
　　我咬牙，牙间挤出两个字，“草....呃呃~~~。”
　　终于，双手几次打滑后，抓紧黏糊糊的触手，我用尽全身力气，把这不断蠕动侵犯我的触手，用力往外拔。
　　触手往外滑了点，摩擦着我的私处，又是一波触电般的酥麻。随即，我感觉我腹沟处敏感的肉被紧紧吸住，嫩肉被拉扯，又疼又爽。
　　杀千刀的触手吸住我的下面了，越来越紧。我眼睛流着泪，又用力一扯，触手丝毫没放松，小穴被一拽。
　　疼！
　　我手松开，眼泪从眼角流下。
　　这一扯，小穴被刺激得愈发火热，一股温泉积聚在下体，似乎要涌出，我努力憋住。
　　触手似乎被激怒了，两条触手紧紧卷住我手腕，用力向上一扯，两条手臂绷紧，被触手紧紧捆在一块。
　　我双手用力挣扎，却只是让触手微微一动，心中升起一股无力感。更让我感到无力的是，触手卷住我脚腕，以我根本无法抵抗的力气，朝两侧拉扯。
　　私处全面开放给触手侵犯，它占据更大的面积。燥热的情欲夹杂着无力感与被侵犯的羞辱，一起涌入心头。
　　我后背弓起，足弓绷劲，仰头发出一声颤抖又酥麻的呻吟，“呃~~。”
　　好像我对这侵犯很满意，很舒服。不，这更多是我魅魔身子的本性！我又羞又恼，尾巴用力左右甩，打在卷住我脚腕的触手。
　　这时候，破空声从下方传来。随后，我屁股火辣辣的一疼。
　　“啪！”一声清脆响声。
　　触手在打我的屁股！
　　我较劲起来，尾巴用力鞭打向触手。
　　“啪啪啪！”
　　我屁股被鞭打得发抖，火辣辣的疼，比小时候用衣架打屁股还疼，疼得我眼泪涌出，世界一片朦胧。我害怕地停下用尾巴抽打，但又有一声破空声响起。
　　“啪！”
　　疼得我又涌出眼泪。
　　我连忙喊道：“别——呃~~打——啊~~。”
　　连绵不绝的刺激，让我如今讲话都困难。积蓄在下体的热流，单单是憋住就耗尽我大半精力。
　　触手似乎听懂我的话，屁股没有再次被殴打。我尾巴被扯住，向后拉。冰冷湿漉的触手尖从我屁股缝中挤出，搔着我尾巴根，不亚于小穴被侵犯的愉悦沿着脊梁一路向上。
　　我目光一凝，尾巴自己绷紧，腰间的翅膀伸得直直的。
　　好舒服！好舒服！
　　脑袋里，就一直重复着这三个字。我仅存的一丁点理智，让我回忆起小时候回老家时.我用棍子戳水牛尾巴根部，水牛停下脚步，扬起牛尾，撇过头，用温柔湿润的牛眼睛看着我。
　　现在，我明白了牛眼中温柔的含义，也明白为什么只要我一戳，每头牛都会停下。
　　尾巴根真是无比敏感的g点呀！
　　此时，小穴一热。将我从回忆拉回来，我脑子里一片混乱，充斥着被侵犯的愉悦，唯一剩下的一点理智告诉我。我一定要憋住！
　　就像憋尿一样，我赶紧憋住。只有少许热流漏出。
　　触手更兴奋地蠕动起来，前后夹攻，吸盘用力吮吸着我的菊花，稚嫩的菊花被吸紧，它还在揉动。
　　我浑身又是一阵无法抗拒地颤抖，整个脑子都在颤抖。小穴关随之一松，热流渐渐涌出，快要失守了！
　　我咬住舌尖，凭借痛苦带来的一时清明，我努力憋住。
　　触手的攻势更猛烈，可撑得上狂暴，用力蠕动着，要攻破我的小穴关，让热流涌出。
　　不，不行！我不会屈服，你力气大，侵犯我的身子，但并不代表我会对你臣服！.....我更用力憋住涌出的欲望。
　　这时候，我把憋住热流看成我尊严的一战。触手似乎也明白这点，在长达数分钟的暴力蠕动攻势后，它停下蠕动，一只触手缠住我细腰，所有触手用力，把我举了起来。
　　它，它要干什么....
　　一块全身镜映入眼帘，解答了我的疑惑。
　　镜中的场面令人血脉贲张。一只气质清纯，黑发金眸，被触手侵犯着的诱人魅魔，从上至下进入我的视野。
　　她清纯的鹅蛋脸上一片桃红，脸蛋泛着层淫靡的细汗。
　　一双湿润的金色大眼睛中，带着无辜的清纯和对性爱的渴求。淫荡与清纯这两种互相对立的气质，既互相对立，又互相衬托，完美糅合在一起，令人一阵性奋。
　　连我自己都一时被迷住，目光向下望。精致立体锁骨下，是被黑色蕾丝边胸罩裹住的双胸，再下面是挂满汗珠的平坦小腹，汗水顺着小腹中央的一条缝流到肚脐眼。
　　再下面就是正被侵犯私处。
　　莫名涌起的一股性奋，让小穴松一分。一股暖流顺着大腿内侧流下。
　　我猛然惊觉，这是触手怪的阴谋，它要从视觉上进攻我。我立即扭过头，不看。
　　触手卷住我头上的犄角，强行扭动我的头颅。
　　我目光被强行移到镜子前。被侵犯的下体，映入我眼中，我一时忘记了闭上眼睛。
　　黑色蕾丝边丝质三角裤鼓起一大团，触手塞满了里面，三角裤勒入腰身。触手使劲蠕动，发出湿润的啪啪声，汁水顺着黑紫色触手向下流，小腹忍不住一阵颤抖，强烈的视觉冲击袭向我。
　　我再也憋不住，暖流从下体涌出，小穴一张一缩，将汁液吐出。
　　羞耻的画面在我眼中呈现。汁液从触手与肉之间的缝溅出，四处飞溅，打湿了我的内裤，顺着触手向下滴落。
　　触手兴奋地用力吮吸。
　　“不，不要！！！”
　　“噗呲！噗呲！”
　　更羞耻的潮吹，汁液向四面八方射出，我两条细腿颤抖着，汁液凝聚成数条小溪，沿着紧致的小腿肚流下，经过绷劲的足弓，汇聚在晶莹脚指甲上，向下滴落，密集的滴水声似乎在嘲笑我是一位多放荡的魅魔。
　　再也忍受不住。
　　小穴用力收缩，痉挛起来，可里面空空无也。前所未有的空虚感，占据我的头脑。我的世界炸开，身子一阵阵抽搐，脑子里甚至埋怨触手居然不深入我的小穴，狠狠侵犯里面。
　　嘴巴发出痛苦的呻吟声，高潮占据了全部。
　　随着潮落，我绷直的身体软下。
　　我输了，输得很彻底，但很舒服。
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　

第一卷 第五章 苏醒
　　我缓缓清醒。黑色噩梦的碎片，不断在我眼前闪烁。我记得，我刚才做了场噩梦。梦见我变成魅魔，会飞，在都市上空翱翔，不慎钻入一个可怕的春.梦中，逃亡失败。
　　黑色噩梦便开始了。我记得，我穿着魅魔比基尼铠甲，徒手与一头触手怪进行肉搏战，被打尿了。
　　真是好荒唐的梦①。
　　脑袋昏沉沉，四肢无力，身子下半部分似乎有隐疼。真想好好躺在床上再睡一会，一点都不想起床。
　　对了，今天好像要去上班！！
　　我努力地睁开眼睛，白色天花板映入我眼帘中。
　　很陌生。
　　我缓缓移动目光，目光移动了两秒多才触及到天花板。
　　我猛然一惊。这天花板远比我小小房间里的要大得多。对了，我记得昨晚噩梦结尾，似乎我从梦境中穿出，砸在一张床上。
　　回忆中，渐渐粗重的呼吸声令我毛骨悚热。
　　昨晚的一切该不会都是真的吧，荒唐，我怎么可能能从梦境跳到现实里....我用力抬起手，一阵虚弱无力，手都在抖，感觉像是饿坏了。
　　手缓缓掀开盖在我身上的薄被，房间中空调吐出的冷气落在我身上，凉到我心里。
　　我抱着一分侥幸，手掌向下，撑起身子，后背靠在床头。看清了薄被下我陌生的身躯。
　　修长笔直的一双腿，形状完美，足以比肩CG中，符合人类想象的完美双腿。单薄醒目的黑色三角裤，勒入丰腴肉体中，浅浅的勒痕给人无限粉色遐想。
　　再往上，收拢的腰线令人倾慕。目光停留在两座不高不矮的小丘上，蕾丝下的朦胧瓷白，透着种令人难以抗拒的暗示。
　　我倒吸口冷气，艰难移开目光。仅是身子，就富有难以抗拒的吸引力。
　　我心里空空的，最后一点侥幸化为乌有。
　　换位思考，如果我是一位住在别墅里的男人。一天半夜睡觉时，一只充满诱惑力的魅魔跌在我身上，她还在我身上昏迷过去。恐怕我会选择触犯刑法。
　　都说，梦是现实的反应。那昨天与触手怪肉搏的噩梦，反应了......我不敢继续想下去。单是稍稍回忆下被打尿的噩梦，就令我胆战心惊。
　　但目前看来，身上没有什么明显的红痕。也许他是正人君子，或者是个深柜...唉，又抱有侥幸心理，还是亲手验证为好...我又低叹口气，伸出颤抖的手，慢慢探入。
　　很湿，指尖轻轻挠动。酥麻的感觉，如电流板从脊椎骨蹿上头。
　　不是很痛，说明昨晚的噩梦真的只是单纯的噩梦，又想起被打尿的噩梦，我脸慢慢热起来。
　　我该不会尿床了吧，而且做梦时我还很兴奋，所以做梦的我，说不定像是小区里发.情得嗷嗷叫的猫咪一样。
　　不会被看房间主人看到了吧，一个大老爷们，居然被个男性看到这种事....
　　我想着，想着心中充满羞耻感。最后一咬牙，决定假装昨晚什么都没发生，装聋作哑，也不想太多，这才缓缓平复下心中的羞耻感。
　　下一刻，我又开始为我未来担忧起来。
　　我现在可是一只魅魔，掉在陌生男人的房间里，他会对我干什么？上交给国家的话，等待我的又是什么？隐而不报的话，会不会因为无人监督，他私欲大增，变得无比丑恶的话，我该怎么逃？
　　我现在可是连一只猫都打不过。
　　正当我为捉摸不定的未来而忧心忡忡时。房门把手一动，门推开。走进一位年轻男人，他五官俊朗，黑眼睛闪烁着自信光芒，平头，肤色是健康的小麦色，身材精瘦，看起来很喜欢锻炼。是位在球场上奔跑，能引起众女围观欢呼的家伙。
　　我们目光相对，他乌黑的眼睛原本带着自信光芒，却一下尴尬起来，僵直在原地。
　　啊，发生了什么事？...我们继续对视，我还无辜地眨眨眼睛。
　　漫长的几秒后，他后退一步，顺手带上门，说：“抱歉，打扰了。”
　　门关上，发出轻轻咔嚓一声。
　　哦，我明白了。是因为我现在衣着暴露，他尴尬了。而我内心还是男人，没觉得这样在同为男性的他面前有什么不妥，更别说羞耻心，这个必须注意下，毕竟我现在有女人的身子.....我把手从三角裤中抽出来，手指掠过眼前，指尖的一滴晶莹，格外耀眼。
　　我一愣，连忙扭头，看向房间里的全身镜。在镜中，我脸带着淡淡的红色，朦胧的金眸中满是无辜，而我这个姿势，真的很像是在自我安慰！而且在他进来时，我的手还在下..下面！
　　哇！我还很无辜地对他眨眨眼，他楞了好几秒，肯定是很诧异我居然没有一点惊讶，他一定是觉得，“不愧是魅魔，做这种事就像喝水一样简单，不值得大惊小怪的。”
　　所以才楞那么久时间，所以才向我道歉。
　　我简直要羞耻死了，抓住一旁的枕头，把脸埋进去。
　　一股陌生的体味猛得涌入我鼻腔中，味道很奇怪，不香也不臭。我的心脏却在狂跳，血在血管中涌动，脑子开始兴奋，饥渴难耐，像是饿极了的猫咪，问到厨房飘出的炒鱼味。
　　什么回事？我缓缓吐出口热气，放下枕头。雪白的枕头中央有淡淡的痕迹，被人用过。
　　我瞬间明白是什么回事。这是房间主人一直睡的枕头，那是他的气味！
　　我连忙把枕头丢到另一边，一抹脸，果然脸热得发烫。这具身子，真是....糟透了，明明脑子里没有那种想法，身子就蹦出来说：“不，你有。”
　　枕头下，有几片奇怪的东西。我好奇地伸出颤抖的手，翻了翻，发现是避.孕套，还翻到一个空空无也的包装。
　　轰！我脑子一片空白，如遭雷击。
　　既然已经用过一片，不会是用在某只“天降魅魔”身上吧。
　　我很慌。想着要不要查看一下，自己的贞洁是否还在？
　　肉白色的尾巴，从两腿之间冒出担忧地左右摇晃。
　　想想还是算了。
　　一来，我没那种方面的经验，虽然我还没无知到不知道女生会来月经，但对那地方的结构一无所知。
　　二来，如果再被房间主人撞见的话....羞死人了！
　　只是随便回想刚才，我就难堪地握紧被子，甚至恨不得冲出去，跟他解释。
　　我晃晃脑袋，把乱七八糟的想法晃出脑袋。
　　现在看来，他态度还是友善，即来则安之，先去洗漱吧...我爬出床，床很大，上面能支持四个玩家作战。
　　床头棕木衣挂架上，挂着一个一件粉茸茸的女式浴衣。衣领上还贴着张黄色便签，上面写着龙飞凤舞的三个字，很霸气。
　　“早上好，我家里没有合适的衣服。如果你有困难的话，可以下到一楼的大厅找我。”后面还画有一张笑脸。
　　我松口气，慢慢穿上浴衣。
　　自从醒过来后对未来的担忧与忧虑，导致的心慌平复了不少。至少目前看来，他是正人君子。
　　我又想起那打开的套套，心里又悬起来。
　　不过，至少比刚才心态轻松多了。
　　我边想，边穿上浴衣，将腰带在纤腰上打了个结，走入浴室里。
　　宽阔洗漱台上干干净净，没有一点牙膏泡沫的痕迹。上面摆着两套洗漱用具，其中一套崭新，粉红色的水杯也贴有一张便签，上面写着：
　　“你的。”
　　主人很贴心呢。但越是这样，我就越感觉惶恐不安。
　　我是个很害怕给别人添麻烦的人。在快餐店里，别人卫生纸是能拿多少就拿多少，而我是尽可能只拿一张。
　　这个性格可能源自小时候。在我小的时候，我爸被电视上新闻中的90后小皇帝吓坏了，不止一次对我说：“宇拓，我养你不是当小皇帝。”“少用点钱。”“以后长大不要想着啃老。”之类的。
　　有一次，我们一起看电视时。新闻报导一起缆车事故，缆车坠落时，父母抱起孩子，给孩子当缓冲物，让他们活下。我爸爸脸立即严肃下来，沉声对我说：“宇括，你记得，如果缆车跌下来我们是不会抱着你的。”
　　我的继母也应声赞同。
　　到现在我还记得我爸爸的语气。所以我总是害怕，由于我索取过多，会导致别人厌恶。
　　小小的回忆结束。
　　我拿起粉红色水杯，接满水。拿水杯的手还在颤抖，在睡意消退后，饥饿感变得更清晰。但我心思不在饥饿上面。
　　为什么房子的主人对我那么贴心？他给我的太多，多过我应得的，他想在我身上得到什么？....我拿起牙刷，塞进嘴中，抬起眼，望着面前的镜子。
　　镜子中，一张美丽到有些熟悉的魅魔在看着我。清纯又妖媚，淡金色竖眸中带着要命的无辜与惶恐，如吓坏的小猫咪。
　　“想要我身子。”我语气沉重，自言自语。
　　边刷牙边想，给身子是不可能的。现在我根本没办法接受和个男人做亲密的动作。
　　这时候，水杯越来越沉重。我发抖的手，都快握不住。
　　我漱口水，放下水杯，撑着洗漱台，觉得浑身的力气在慢慢流失。
　　真是太饿，把我饿坏了。
　　我稍微回忆了一下，传承知识告诉我，我昨天从梦境穿梭到现实世界，用的是消耗很大的非凡之力。
　　现在，我急需进食。
　　怎么办？
　　我想起第一张便签的内容：“如果你有困难的话，可以下到一楼的大厅找我。”
　　真头痛。
　　——
　　①黑色噩梦详细内容，在Q群743411371中
　　　

第一卷 第六章 乞食
　　饥饿一直在折磨我。我四肢乏力，脑子如供电不足的电动机，思维缓慢，满脑子都是进食、进食。
　　我扶着门把手，深吸一口气，思考着要怎么获取食物。
　　难道要开口向此房的主人要吗？太羞耻了，只是稍微想一下场景，心中涌上的羞耻感都快把我给淹死...还是先去找找食物吧，说不定有漏网之鱼...我一把推开门，瞥向宽阔卧室里的垃圾桶。
　　垃圾桶空空无也，恰如我空空的腹部，它抱怨地叫一声。
　　什么时候，我像个乞丐一样，得翻找垃圾桶，寻找食物了...这变身经历也太惨了吧，就算变成正生蛋的凤凰，也比这个好。
　　难道，真的要乞食吗？过去对他说：“帅哥你好，众所周知魅魔的食物是那个，我现在要饿死，所以你能不能给我点那个。”
　　好糟糕的台词！作为正常男人，他一定会露出暧昧的笑容，调戏我说：“到底是什么，我听不清楚。”调戏完之后，一定当场亲密地给我“喂食”，距离为负的那种。
　　不，不，得换个台词。“我是守身如玉型魅魔，不想和你啪啪啪，否则我就会拿刀捅你。”
　　这听起来，盛气凌人，根本不是请求而是命令吧！现在我状态连一只鹅都能欺负我。他听后心一横，随便上我。而且我现在身份有问题，他心黑一点，恐怕我就会成地下室の×奴。
　　脖子被拴上一条铁链，捆在地下室水管，只有一床被子作伴。墙上挂满各种玩具，他每天推开门，给我喂食....
　　不不，怎么越想越本子剧情....我赶紧摇摇头，把脑子中的胡思乱想驱逐出脑。
　　为了节省体力，我坐在电脑椅上，双眼望着房门。
　　房门是橘黄色的，青铜把手上满是雕纹。
　　我难以鼓起勇气，推开这扇门。我本来就不爱与人交流，原本高中有所改善，但是又被劈腿，弄得我对人际交流有种恐惧感。
　　和人面对面交流是一件非常艰难的事情。你必须思考着礼貌这大问题，这代表着，你得弄清楚两三年不见的亲戚叫什么名字，分明关系非常陌生，还得露出笑容，一脸亲密的样子。我妈时常批评我怕不讲礼貌。
　　面对面还有一个天大的问题，那就是语言！语言或许是交流效率最低的沟通方式，口音、地方话、大小等等，都可能会让对方听不懂，皱着眉头侧耳问：“你说什么，再说一次。”
　　而且我说话的时候，只要一停顿，就马上有个家伙打断我的话，自顾自说下去。没有谁会听我把话完整说完。这让我对交际更抵触。
　　因此，我一般都是用通讯软件，用文字和别人交流。即使和同事，一天交流也不到五十句，也没人觉得奇怪，毕竟大家都是程序员，不需要高谈阔论。
　　所以，现在我需要用我非常不擅长的口头交际能力，穿着浴袍，去祈求一位正常男人要他与生俱来，充满石楠花气味的液体。
　　我不由地把胸口前的浴袍提了提，只露出精致锁骨。
　　好想转身就跑，跑远远的。
　　逃跑的念头刚从脑子里冒出。我胃蠕动着，似乎因饥饿绞紧成一团，一股强烈的饥饿感涌上心头。
　　太饿了。
　　还是去试试吧，他好像是位帅哥，床上常备有套套。八成是位性生活丰富的现充，说不定我能在走廊的垃圾桶上，捡到残存石楠花气味液体的套套。
　　我鼓起勇气，慢慢站起来，再一次环顾四周，没看到什么能用于防身的金属刀具。便踩着粉红色凉鞋，推开门，踩着木地板，如赶赴刑场般，缓缓走下楼。
　　季节是冬天，别墅却空气温暖，好像是有中央空调，上面吹着暖气。
　　走下楼梯时，我双手抓着扶手，一步步走下去。这真是一栋宽敞宜居的别墅，比我狭窄的群租房好上一百，不一千倍。但我现在心情无比“沉重”，没觉得有多开心。
　　走了五六分钟走到二楼，二楼是厨房与餐厅连在一起。餐厅如一个露台，隔着一个栏杆，可看见下方的一楼大厅。
　　我停下脚步，眼睛望向厨房。
　　厨房桌面干干净净，刀架上的各种刀具闪着光芒。是非常理想的防身武器。
　　要不要悄咪咪地去拿一把刀，但如果被发现的话，他一定很生气，把我上了怎么办....我踌躇不前，就在这时候，一束目光越过餐厅栏杆，射向我。
　　我连忙看向目光来源处。一位五官俊朗的帅哥，在下面对我招招手，脸上露出友善笑容。
　　我有种做贼被抓现行的感觉，脸一热，点点头。
　　他也点头，走向大厅深处，身影消失在我视野中。
　　我还哪有偷刀防身的心情，继续走下楼。小腿一阵乏力，走下楼梯时，还在抖。我在楼梯拐角处停住脚步，深吸一口气。
　　千万不能表现出饥饿的样子！就连我这种人际交往的渣渣，都知道，在谈判的时候不能随意露出自己的底牌。
　　我克制住饥饿感带来的乏力，昂首挺胸，蹬蹬地走下楼。
　　大厅宽敞，电视墙前摆放着一台游戏主机。
　　别墅的主人坐在黑色柔软的沙发上。是一位年轻的帅哥，他双手十指相扣，手搭在大腿上，手腕不知道戴着什么机械手表。皮肤小麦色，由户外阳光与运动汗水染成。
　　他身材精瘦，身材高大，手臂有肌肉，如果脱下短袖，十有八九会露出骄傲的八块腹肌。他嘴角噙着自信微笑，黑色双眼炯炯有神抬起来，望向我。
　　一股自卑感从我心中涌上来，感觉自己灵魂都在颤抖。面对这种现充，我卑微得像他脚下的一颗沙砾。
　　不，拓宇你没什么好怕的。你现在可是拥有超凡力量的魅魔呀...虽然是向他乞食的那种魅魔.....再说，他脑子里还不是和宅男一样，满脑子都是后宫与触手怪？都一样货色。
　　自卑感消褪了不少。
　　我努力让自己面不改色，同样回以微笑，走向沙发。途中，他目光一直聚焦在我脸上与头顶上犄角，不时忍不住扫向我大腿，但很快就克制住，把目光移到我脸上。
　　我走到离他最远沙发前，挺着屁股，慢慢坐下，免得把我尾巴给坐伤。
　　“How Are You?”
　　他忽然说出一句英文。
　　我愣了下，回道：“Im...fine..think You。”
　　他是以为我是西方的“怪物”，所以会说英文吗？不，不对！我出现在这里，就说明我看得懂标签上的中文，他是故意试探我的身份，只有接受过华夏教育的人，才会回答那么标准，听说人家外国人是不会这样回答的.....真是厉害，一下就试探出我是本土生物。
　　我心中立即警钟大作，无比警惕地看着他，说：“我会说普通话。”
　　他笑了笑，切入正题，说：“我很高兴半夜有位美丽的魅魔来拜访我的房子，我们人类把你称呼为魅魔，会冒犯你吗？”
　　“不会。”我说，“对不起，我不会故意的，也没有害你的意思。”
　　“没关系，那么可爱的魅魔，我高兴还来不及。”奇怪的是，这句话配合他的语气与外表，却没让我有一丝反感，反而感到放松。
　　他好像看到我眼中的惊恐不安，“如果你想走，随时可以走。”
　　我立即有站起来，说再见的冲动，但心中升起的饥饿让我脑子一下清醒。
　　一位魅魔走上街上，恐怕会引起旁人侧目吧。这还是小问题，大不了说老子是cosplay，但我没有钱，没有身份证，寸步难行，也没有容身之处。
　　只能靠问路回到自己的群租房，但怕是会饿死半路，或者饥不择食，扑倒一位就.....进食。
　　“我很想回去。”我如实说，“但是，我现在暂时无法回去。”
　　“我很好奇，你的来历。”他的眼睛闪闪发光，“一直以来，我都认为整个地球就只有人类，如果方便的话，你可以说说你来自哪里吗？”
　　我心一下揪起来，我很讨厌只有几面之缘的陌生人一上来就问我隐私，什么你是做什么工作的呀？你回到家干什么？之类的。但我又害怕让他不高兴，影响到我乞食。
　　肚子好饿，好饿。
　　“我来自无底深渊——咳咳，我还是不太方便说。”
　　谎话越说破绽越大，而且我还没编好，下意识的就用龙与地下城的设定补上。
　　“那这段时间你就住在我家吧，别客气就把这里当成自己家。”他的笑容，暂时看不出邪念，“有什么需要帮忙的吗？”
　　但怎么可能把陌生的地方，看成自己家呢？我真想回到我狭窄但温暖有熟悉的群租房。
　　又一阵饥饿感涌上心头。我感觉我的理智在慢慢崩溃，自制力在消散，骨子里的本能在夺取身体的控制器。
　　他的气味，他的外表，无一不在诱惑着我。
　　一个可怕的念头升起：直接扑过去吧，魅惑他，勾着他下巴，用含情脉脉的眼神望着他。
　　再这样下去，失控是迟早的事情。
　　我闭上眼睛，一咬牙几乎是喊道：“我...我需要石楠花气味的液体！！！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第一卷 第七章 野兽
　“我...我需要石楠花气味的液体！！！”
　此话一出，我心里大呼坏了。恨不得直接把这话塞进嘴里，真是无比糟糕的台词，这句话，立即将我处心积虑扮演的人设毁了，估计我的人设一下就变成表面纯情，实则是欲拒还迎的床上痴女！
　身为男人——至少灵魂还是男的。我很清楚这种清纯痴女的杀伤力，从清纯到放.荡的前后变化会极大满足男人的征服欲。更妙的是，这人设令男性没有QJ的负罪感。
　想到这里，我的心就惊恐地砰砰跳起来。用尾巴尖都能想到，以这具身子的尿性，要是被推倒后，会有怎样“激烈而火热”的反应。
　我哪怕再挣扎，再抗拒，也无法控制魅魔身体的反应。换句话说，我的一切反抗，不过是给这句话，“嘴上说着不要，但身体还是很诚实的嘛。”增添几分可信度。
　这句话简直将现实三次元，一下拉到hgame的糟糕世界。
　哪怕对面再正人君子，恐怕也会淫.笑着，说：“好呀，我现在就喂给你。”说罢向下一掏....
　我绝望地捂住脸，用力喊道：“不，不，不是你想的那样，我才不是在暗示你。”
　更坏了好么！宇拓！你不会说话，就多想想。雪上加霜的是，由于我身体虚弱，因而语气很弱，与其说是在解释，不如说是在请求。
　脸一下通红，热起来。我想，现在我的形象就和“媚宅”动画中，欲求不满的骚.货一模一样。
　一只热乎乎的手碰到我手背。我向后一缩，说道：“不是你想的那样的！”
　“其实，魅魔小姐你只是想要填饱肚子吧，我听说魅魔靠精液维生。”
　他的声音，意外地很温柔。
　我缓缓移开手指，看向别墅的主人，他的笑容很温柔，眼睛也很温柔。我的身子停止了颤抖，心里有一股暖流。
　这个世界还是有禽兽不如的——啊，不。是还有坐怀不乱的温柔正人君子。
　我点点头，“麻烦你了。”我又觉得这样好像有点不对劲，毕竟对方不是必须对我那么好，我又连忙补一句：“谢谢。”
　“你客气了。”他说，“为神秘的美丽小姐，我反而很高兴。”
　对呀，一个大美女吞咽自己的液体，换我我也会很兴奋 ....我又有点紧张，目光忍不住瞄一眼他的那个地方，生怕他手往下一掏，狞笑地说：
　“嘿嘿，我现在给你吃最新鲜的。”
　他似乎注意到我的紧张，笑了笑，从下面拿出一瓶小小玻璃药瓶。里面装满白浊而粘稠的液体，淡淡的石楠花味道飘来，我的鼻子忍不住用力吸一口。
　顿时，整个身体都有了反应。心脏再度加快，把血液输送到四肢，准备随时抢食。我现在就像是非洲饥民，遇到了一桌香飘飘的美食。回锅肉、酱肘子、清炒包菜、白灼生菜、孜然烤羊肉串....
　他把一瓶“食物”放在桌面上，嘴上含着笑：“我昨晚就想到，提前预备好了。”
　真是太贴心了，如果他现场制作的话，我还有点膈应。现在它安安静静地放在透明的玻璃药瓶里，卖相好了不少...我感激得都快落泪。
　“谢谢。”
　我说着，拿起只有一个指节高的药瓶。站起来，转过身，打开药瓶，毫不犹豫直接口服。饥饿的五脏六腑立即得到抚慰，不再吵闹，感觉自己整个身子都重新活了起来。
　至于羞耻心？在饥饿面前，什么都不是。我把“药水”舔得干干净净，我现在才发觉，我的舌头居然还能变得细长，好奇怪，这生理结构不知有什么用处。
　“谢谢！”
　我扭过头，甚至想鞠躬，要不是觉得鞠躬会很尴尬，我早就90度鞠躬了。
　话说，对方那么正人君子，如果放在某点上，肯定会被读者骂“阳.痿”。说实话，我也有点怀疑对方是否是功能缺陷，但转念一想，更可能是我这皮囊太美，迷惑了对方。
　说不定还能收获一只舔狗。唉，这样腹诽“救命恩人”会不会太不好了？真是罪过，罪过.....
　我在心中小小地忏悔三秒钟，重新小心地坐下。
　对方笑得很满足，好像一只舔狗呀，说：“不用谢，我不可能一直直呼你为魅魔，你的名字是？”
　“雪娜。”
　我立即说道。这是我早就想好的假名，身为西幻网文写手，我起名一向很简单，女人的话，就随便一个字再加上娜字。因此，我书中的女角色名字都是各种“娜”。什么艾莉娜、莉娜、希娜、哈娜.....
　“好形象的名字。”他的目光扫向我露出的雪白肌肤，“我叫程宇，我们好像在梦中遇见过一次。”
　“很可怕。”
　“哈哈，因为晚上我找到一本触手本...就是凡间里的画册....”他向我解释。
　当然知道呀，身为心灵纯洁写手，我在E站找本子的时候，都避开触手本与NTR本子...我一手撑着下巴，假装听得津津有味。
　期间，他有几次问到我关于我出生的地方。
　我担心谎话会被看穿。我没编，而是摇摇头，诚实地说：“我不想说。”
　诚实，只是我无法承担说谎成本的选择。
　我还说：“其实我对凡间，还是有些了解的。”
　这样避免我和他谈话暴露我是土生土长的华夏人。
　就这样，我们你一言我一句，谈了近一个多小时。他的人生经历很丰富，他去过撒哈拉沙漠，他开玩笑地说，自己本来是白面小生，到沙漠后就晒黑了。
　他还告诉我，他攀爬过珠峰。
　我很久和别人聊得那么久。他会安静地等我把话说完，不会像我母亲那样，动不动打断我的话，批评道：“你说话刚才又打结了。”
　母亲一直叫我多说话。却从来不关注我说话的内容，兴致缺缺，敷衍地嗯嗯嗯几声，只想着怎么批评打断。
　而他听完后，会不时参与点评几句。让我第一次有种被重视的感觉。
　程宇也不像我的发小，自顾自在那里吹牛，随便打断我的话吹牛。吹牛的时候，还不忘贬低我的爱好、我的口味，以此衬托他的选择有多牛逼。
　而他只是在述说，不时还给我留个话头，让我参与到他的故事里。
　我喜欢和他相处，之前蓦然出现在陌生环境所带来的紧张感也在渐渐消散。
　但我在愉悦之余，渐渐感觉到自卑。虽然我之前知道，人与人的差距如天地之间般大，但现在这种差距在我眼前展示时，我才切身感觉到，我们之间的差距到底有多大。
　同个国度，同个城市。命运截然不同。
　他小时候，就把欧美逛了一遍，青年时就喜欢到偏僻的地方冒险。让我惊愕的是，我们居然还在同个重点高中读过书。这也是我人生轨迹唯一和他有所重合的地方。
　之后他住别墅，我住群租房。
　难怪他的名字有些熟悉，高中时女生们的男神呀。我想起一些回忆，一些非常不好的回忆。
　我开始嫉妒他，又有点小得意，这身皮囊还真是不错。这是我变成魅魔后，第一次感受到变身后的好处。
　嘿，看高高在上的现充在“讨好”我，我颇有种小人得志的感觉。
　我甚至冒出用超凡力量玩弄他感情，把他培养成舔狗的邪恶念头。但转念一想，毕竟对方对我好，总不能恩将仇报吧。当然，更实际的原因是，我在感情方面是个新手，很容易翻船。
　算了，算了。
　这时候，我肚子又有一股饥饿感蹿上来。之前的食物太少，顶多只能算是两个小笼包。我酝酿了近半小时，开口道：
　“那...那个。太少了，我肚子饿了。”
　我自觉和他不怎么生疏，像他这种正人君子一定会体谅到我的难处。
　哪想到程宇笑容收敛，认真地看着我的脸说：
　“雪娜，天底下没有免费的午餐。”
　场面安静了下来。
　我沉默地看着他，有种不祥的感觉，之前该不会是他的伪装，他其实想把我卖到地下酒店？又乱想了，他不是那种人。
　虽然这样想，我依旧有些紧张。
　“你答应我一件小事就好了。”他脸上重新露出让我心安的微笑，“我想亲一下你的脸颊。”
　我一下放松下来，说：“呼，还好。我...等等。”
　我怀疑自己听错，求证地看向他。
　他点点头，一脸理所当然，没有一丁点恳求，仿佛是天经地义，说：“对。”
　我没感觉到害羞，只是还难以接受，连我妈都没亲过我的脸。一下要被个大男人亲，总觉得怪怪的。但想了想，对方虽然是疑似阳.痿的正人君子，但也是正常男人，还对我那么好，也应该给点“报酬”。
　我点了点头，说：“一手交钱，一手交货。”
　他笑道：“天底下男人都想天天交钱。”说罢，他拿出更大一瓶药瓶出来，比之前的小药瓶高三倍。
　怎么那么多，只是一看就有种饱腹感....我咽下一口口水，点头道：“成交。”
　说着，我站起来闭上眼睛。尽管在我预期中，所谓亲一口，应该只是嘴唇碰碰脸蛋，但还是很慌又感觉膈应。果然，还是很难接受一个大男人。
　一股男人荷尔蒙的气息扑来，一只有力的手揽住我后腰，一个吻重重地印在我脸上，我能感觉粗重的喘气声袭向我的脸蛋，还紧紧贴着他火热的胸膛，如老虎扑向羔羊般。
　说好的只是亲一下，怎么还抱上....我睁开眼睛，愣住了。
　我的胸口紧紧贴住他胸膛，能感受到那充满侵略性的心脏在跳动。
　“呀！”
　我惊吓到，头后仰，双手立刻推向他，试图逃走。
　但揽住我腰的手一紧，另一只手按住我后脑勺，又一口亲在我另一个脸上。
　挣扎几下，发现他根本没一点刚才的绅士样子，紧紧地无法逃脱。
　我慌极了，喊道：“你，你干嘛...嘛！”
　这时候，腰上的手下滑，摸着浴衣下，我因惊恐而左右乱晃的尾巴。
　“别摸我的尾巴！”
　我还能感受到他的挺起。但无论我怎么叫，双手用力拍他手背，他一点都不放松。
　我真蠢，真的！他哪是什么禽兽不如的阳.痿正人君子，他是个狡猾的禽兽！
　在惊慌中不知过了多久，我忽然想起一个办法。抬起脚，狠狠一踩他的脚趾。他才松开手，他低头看着我，脸上没一点歉意，狡辩道：
　“我亲完了。”
　我根本没心情听他狡辩，直接逃出他怀抱，抓起茶几上的“食物”，逃向门口。可门反锁了，怎么扭都扭不动。
　他慢慢从我身后走来，手里拿着一串钥匙，说：“你要钥匙吗？”
　我惊叫一声，快步从他身旁跑过，连滚带爬爬上楼梯。大不了我从阳台跳下去。跑到通往露台的门前，才发现露台装有防盗窗。
　走楼梯的脚步声从身后逼近。我慌不择路，逃到最近的卧室里，顺手把房门外的钥匙扯出，反锁了房门。
　我后背贴着房门，缓缓坐下，心脏咚咚咚地在跳。
　刚才差点在沙发上就要被上了....我原本以为，他要不是阳.痿正人君子，要不就是伪装的正人君子，不会那么快对我下手，却没想到，这家伙是一只野兽....
　这个骗子，还说我想走就走，但早就把门锁了。
　门后的脚步声渐渐靠近。
　我连忙远离大门，左右查看，寻找什么破局道具。才发现，我居然跑回他的卧室。
　我看向电脑桌，他的电脑桌很大，用来堵门肯定不错。跑到桌旁，准备用力推。
　外面传来程宇声音，语气充满无奈：“雪娜，雪娜，我没想着要害你。”
　“骗子！”我用力喊道，以掩盖我推动电脑桌的声音，电脑桌太沉上面三个大屏幕在抖，“你明明把门锁住！还骗我说随便让我出去！”
　“又不是不给你钥匙，锁门是为了防止万一，你要是出去后，被人抓住拉去切片怎么办？”
　“那我现在要出去，你给不给钥匙！”
　好重！这家伙，买那么贵的电脑桌干嘛？桌面大到可以两个人在上面进行生命的大和谐了！
　“好呀。”他说，“你可以开门吗？”
　“我不是笨蛋！”
　我蹬着腿，用力推。电脑桌缓缓推向门，上面的屏幕都快倒了。
　门外沉默一秒，“我有所有房门的钥匙。”
　“露出你真面目了吗？！”
　“所以你不用费力推桌子了。”外面传来无奈的声音，“你才吃了点东西，别把身子弄坏。”
　“我不是笨蛋！”
　我再度强调，这时候房门传来心惊的钥匙扭动声。门一下推开，走进来的正是程宇。
　我吓得连桌面上摇摇欲坠的屏幕都忘记扶，啪一声巨响，屏幕落在地面上。
　完了闯祸了！这东西一定很贵，要大出血了！...我惊得愣住了。
　他站住，看着颠三倒四的屏幕，无奈叹口气。跨过破碎的屏幕，走向我。
　我连忙向后退，说：“啊，不不不，我会赔你人民币，你不要过来呀，我是不会肉偿的。”
　“别把自己摔着。”他说，脚步却没停。
　我没穿过女式浴衣，脚不小心踩到下摆，一下失去平衡，啊一声，身子后仰跌向地。
　程宇猛地向我扑来，一阵失重感袭来，我又腾空而起。
　等我明白发生什么事情时，已经被他抱在怀里，还是传说中的公主抱，他正抱着我走出房门。
　我脑子闪过几个可怕的画面，阴暗的地下室、狗链.....我挣扎起来：“放下我！”
　他呵斥道：“别动，在下楼梯。”
　我被他这一下，就一动不动，两只手在胸前交叉，打着抖。
　好在，没到地下室而是走到家门前，把我放下来。我扭扭门锁，还是反锁打不开。
　他没好气地说：“大冬天里，你就穿一件浴衣出去吗？”
　“还有别的衣服吗？”
　“没了。”
　“我要出去。”
　“你被拉去切片怎么办？”
　“样本量不够是不会切片的。”
　“那你的尾巴和角怎么跟别人解释？”
　“cosplay！”我理直气壮。
　“你真的要出去？”
　“对。”我说，“否...否则，我就要用地狱烈焰，很厉害的。”
　程宇像是被气笑了，从口袋里掏出亮晶晶的钥匙串，递给我说：“你拿着，这把是正门钥匙。”
　我踩着拖鞋，打开门，立刻把门关上。外面，一股刺骨寒风迎面扑来。我拉紧浴衣，还能忍受得住，就打开纱窗门，踏向外面。
　外面真冷。
　我走在草坪上的石板路，别墅区很幽静，一只猫在空调机下好奇地望向我。我没好气地对它说：“看什么看？cosplay没见过呀？”
　发热的脑子被冷风吹一下，开始冷静下来。
　好像我反应是太激烈了。程宇又没干啥坏事，我对他来说不过是个陌生的漂亮女人，他到现在没发气，修养已经很不错。
　但就这么回头好不爽，再说，哪有这样亲人脸蛋的？我会想到办法，走回去，先想想怎么用魅惑，找一个冤大头...我摸了摸浴衣口袋里的瓶子。
　食物还能撑上好几天。
　程宇的别墅离小区门口很近，里面的门卫是个皮肤发黑的老头，一双眼睛如着火一般，一直盯着我。
　我瞥他一眼，看见他眼中的浴火，觉得更恶心，加快脚步离开小区。
　小区外的路比较偏僻，路边长着四季常青的大树，遮住路上空。还好路人算少，我还能承受得住。
　我仰起头，想象着自己依旧形象不变，如往常一眼走在大街上。
　但无论男女，只要余光扫到我，一定会被我身上粉红色的浴袍勾起好奇心。随后，头上的犄角令他们脚步停下，上下打量我，这张脸和身材，又让他们眼神发直。
　无一例外，一双双目光射向我。我浑身都舒服，焦躁不安，余光看见一对牵手的年轻男女也驻足远观。年轻男人松开牵住女朋友的手，掏出手机，正欲偷拍。
　他女朋友气得在他腰间一捏，狠狠瞪他一眼，转身大步离去。年轻男人赶紧追上去，但又忍不住回头看向我几眼。
　呵，男人。
　我在街道若无其事继续走着，前面就是一排店铺与超市，人渐渐多起来。
　人太多了，我有些害怕。如果谁把我拍上网，产生网红效应，引起轰动，引来一些“坏人”注意的话，那就危险了。但也可能是我想多了。这年头，地铁里一大堆五颜六色的coser，也没听说哪个失踪。
　就在我给自己打气的时候。
　一辆蓝色的轿车缓缓停下速度，引起我的注意。我不知道是啥车，车标是圆形，一蓝一白的。
　车停在我旁边，车窗落下，一个年近中年的男人，笑着和我打招呼：“早上好，美女，我可以要你的微信吗？呵呵，你真是好特别。”
　这就是传说中神秘莫测的搭讪？在我想象中，搭讪一环扣一环，精密得犹如航天发动机。
　“没见过cosplay呀？”
　我失去勇气，扭头往回走。正犹豫要不要“真香”，回到程宇的别墅时。
　这时候，不远处又一辆车慢下来。车窗后，一位年轻男人手上的手机对着我亮了下。车里坐着两男两女。
　我快步走过去，敲敲车窗，说：“如果你拍了我，麻烦把照片删去。”
　拍照男看着我的脸与眼睛，楞了下，露出不好意思的笑容，说：“好的。”
　就低着头，操作手机。副驾驶座上的年轻女人笑起来，她的头发是金色的，还插着根呆毛，不知道是什么流行头型。
　后座的男女也在看着我。我正要说，没见过cosplay吗？
　后车车窗落下来，一个戴眼镜的年轻人伸出头，有些怯生生地说：“小姐姐你好，你cos得真像，你能告诉我微博吗？”
　“我没有微博、微信等一切网络通讯软件。”
　这时，驾驶座的男人把手机屏幕对准我，上面有“已删除”三个字。
　“能说下你的手机号吗？我们也是cos爱好——”
　我直接扭头走去，几乎是逃一般，走回小区，真香就真香。
　后面传来一阵笑声，似乎是嘲笑我天真的勇气。
　“...哈哈，搭讪太老套，人家小姐姐都不愿理你...”
　“..本肥宅才可怜...我的初恋没了...”
　两分钟后。
　我再度走进小区，在门卫恶心的目光下，走到程宇的别墅门前。深吸一口气，转过头，调节一下心情。却发现，门卫是在打着手机，似乎是在汇报什么，我们目光相对时，他立即移开目光。
　奇怪，他之前是恨不得用目光把我的浴衣给脱了。
　我不再犹豫，把钥匙插入别墅大门中。重新感觉到门卫的目光，刺在我后背上，我扭动钥匙，关上门。
　看到程宇悠闲地躺在黑色沙发上，他拿起手机，看了一眼，抬头对我说：“欢迎回来。”
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　

第一卷 第八章 付费午餐
　　程宇悠闲地躺在黑色沙发上，他拿起手机，看了一眼，抬头对我说：“欢迎回来。”	
　　尴尬，非常的尴尬。“离家出走”才一会，就灰溜溜地跑回来...现在我需要一个住的地方，以及能提供...食物的人，程宇看起来人很好，我还得求他...
　　我勉强笑起来，想必现在我脸上的笑容尴尬而不失礼貌。
　　正准备走向大厅，见瓷砖地板干净得能映出我的倒影，我忽然想到我脚下的拖鞋脏透了。赶紧脱下来，一打开鞋柜，发现居然没有一双拖鞋，都是球鞋，索性就光着脚丫子，走在冰凉的地板上。
　　程宇有些奇怪地看向我，目光落在脚丫子上。他的目光似乎若有实质，我脚背被他看得有些发痒，好在到我走到沙发上坐下时，他礼貌地移开目光，面色如常，好像盯着我脚丫子看是很正常的事。
　　我反而有种是我反应过度的感觉，嗯，应该是我反应有些过度吧。就被抱亲一下脸蛋，就跑到楼顶上试图跳楼逃跑，还“离家出走”。
　　“地板冷，你去穿个鞋吧，地板脏没关系。”
　　“没关系，别墅里暖。”
　　这时候姿态放低些，示弱，应该就能避免冲突。
　　我接着说：“不，不好意思，我好像反应有些太过火了。”
　　“没错。”他点点头，“那就道歉吧。”
　　“好——道歉？”
　　我睁大眼睛看他。
　　什么？出于礼貌，不应该会说：“没问题，没问题。”吗？看他一脸理所当然的表情，好像他真的很生气...道歉就道歉，我又不掉一块肉....我平复心情，双手合十，正要说对不起时。
　　他又打断道：“对不起就算了，道歉要露出胸，难道不是常识吗？”
　　我心一紧，他果然是觊觎我的肉体，我忍不住往后一缩，正要严词拒绝时。
　　程宇笑起来：“跟你开玩笑的呢。”
　　这一来二去，都快把我弄懵了。
　　“你暂时要住在这，对吧。”
　　我连忙点头。
　　“这样，先去帮你买些东西，知道怎么网上购物吗？不会我教你。”
　　我犹豫一下，虽然我很害怕自己的真实身份被程宇发现，但如果假装成对现代科技一无所知的话，以后会很不方便，而且极其容易露出马脚。
　　“当然知道。”我故意让自己语气充满骄傲，“我可是努力研究过的。”
　　“你是第一次入梦？”程宇问。
　　我下意识点头。
　　他炯炯有神的黑眼睛，似乎更亮了，带着我走上楼。
　　我好一会才反应过来，他是在旁侧敲击问我，是不是处。
　　哼，男人！
　　好吧，我也没多大底气厌恶他，因为换成我，我也是这样。
　　我跟在他后面，走到他卧室里，电脑桌依旧东倒西歪。他轻易地就把电脑桌推回远处，再把地上的屏幕的线扯下，随手丢到门口。这宽大的屏幕分明还好好的，只是蹭掉了些漆，这样丢掉的话，我看都觉得心疼。
　　“它看起来没坏。”我说。
　　“我已经下单买块新的了。”他不以为意，弯腰按下主机电源。
　　土豪！真土豪，那么大的屏幕，至少要两三千吧，掉地上就不要了。
　　电脑屏幕一亮，他输入密码后，屏幕显示出动态桌面背景，好像是位露出大片雪白的美女。我向前走一步，正要看清时，一个网页立即填满屏幕。我好奇地看向另一块屏幕，却发现依旧是黑屏。
　　我知道，电脑外接屏幕的话。桌面背景都一样，他好像不想让我看到桌面。
　　网页一下跳到某宝页面，他飞快登录进淘宝中，站起来把位置让给我，说：“知道打字吗？想要什么自己买，只要不超过支付宝里的金额就够了。”
　　我提着尾巴，小心坐下来，十指飞快敲击着键盘，眼睛盯着屏幕。指甲有些长，敲出好几个错别字，我立即全删，几秒后，就敲出正确的字。
　　“你对键盘很熟悉呀。”
　　程宇的声音在我身后响起，“对中文也是，好像是现代人一样，还是经常使用键盘的现代人。”
　　我吓得尾巴一僵，连忙胡编道：“哈...哈...都是培训过，我练得老努力，我们魅魔也与时俱进，不少姐妹在网上勾引人，不少热门女主播私底下其实是魅魔呀。”
　　他没接着问下去，我心里松口气，说：“我想买台电脑，一张床，嗯，就没有别的了。”
　　“随便你买。”
　　我看着搜索结果出现的一排电脑，什么I7级八核吃鸡全套游戏主机，1688元。多半是骗人，i7就一千元呢。还有五千块的笔记本。
　　我喜欢电脑，想买个好的组装机。但钱是程宇的，花别人的钱我感觉到很难受，能少花就少花，但我又希望有台好的电脑。以后住在着，我可不希望玩游戏一直卡。
　　我把鼠标放在价位3000到7710元上，悄悄斜着眼看向程宇。他眼睛含着笑盯着我。我脸一红，说：
　　“我又不知道这些数字代表什么？”
　　“看来你们培训还是不到位呀。”程宇说着，就抓向鼠标，点了几下，页面跳转到已绑定的支付宝账号，他居然已绑定了七八个，他点开一个支付宝账号，点击蓝色的“显示余额”四个字，一下就跳出好多好多个零。
　　这一大串数据，充满魔力，把我一下吓到了。
　　我压制住惊讶，默默数着长长的零，三十万人民币。这是我一生中见过最多的金钱。
　　“只要你买的东西价格总和不超过这个数字就可以了。”他说。
　　我特意关注他表情，分析他语气。他语气平常，面不改色，一切一切非常平常，似乎他只是从口袋里掏出十块钱，给我到路边店买个汽水一样。
　　“对了。”他忽然一拍手掌，“淘宝买东西，几天才到，还是去京东吧。”
　　他一下登录上京东，账户余额是四十万，他还把支付密码告诉我。
　　我期间一直沉默，金钱的力量太强大，震得我一时不知道该怎么说。对于他而言，几十万都只是零花钱，随便就给一个陌生的女人。
　　“雪娜，雪娜？”
　　他叫我好几声，我才回过神来。
　　“不够的话，就找我。”他放开鼠标。
　　“嗯，好的。”我机械地点点头，伸手摸向鼠标。
　　他在后面看着我购物，我心情紧张，随便点击购买被子、电脑桌之类的商品，按照往常经验，我肯定会上某乎与论坛上，找推荐与评测，但又担心暴露身份。
　　于是挑贵的买，每点一下加入购物车，心里都在滴血，不知道这亏多少。
　　但买着买着，就麻木了。对价格渐渐不敏感，这就是有钱人买东西的感觉吗？
　　程宇在我身后站了会，说：“什么不会就叫我。”
　　说罢，转身就走，关门声从身后传来。
　　我连忙最小化网页，看桌面背景图。
　　桌面背景图是动态的，一色气御姐映入我眼帘，她穿着比基尼铠甲，露出大片雪白肌肤，身材性感，双腿修长有肉，雪白脖颈上戴着项圈，脸上神情魅惑又无辜，整个人漂亮极了，而且还是只魅魔。
　　等等！魅魔！难不成程宇是魅魔控？
　　联想到之前他的行为，他担心我看到桌面背景会被吓到，只有心虚的人才会这么做！没错，他八成是个魅魔控！
　　我有些担心，这可能意味着他渴望得到我的身子。我自我安慰道：
　　“可能是个误会，只是一个桌面背景图而已，漂亮的色气大姐姐男人都喜欢。”
　　门又忽然推开，吓得我尾巴又一僵，连忙点开网页。
　　“对了，我刚才想好你的道歉。”他说，“你每天穿好看的裙子给我看，就当成道歉好了。”
　　说罢，他关上门。
　　我的心拔凉拔凉的，屏幕中的鼠标都在颤抖。点开知乎，点开提问，打出题目：“变成魅魔，落入魅魔控的手中该怎么办？在线等，急！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　

第一卷 第九章 练习魅惑
　　屏幕中，以蓝色为主调的网页上，输入框内已写好数个汉字： “变成魅魔，落入魅魔控的手中该怎么办？在线等，急！”鼠标放在提交的蓝色按钮上。
　　我深吸一口气，移开了鼠标。
　　这对我百害而无一利，一定不会有人相信。即使有人相信，别人也不比我更了解我的情况，不可能给出有用的建议。
　　只是一张桌面背景图而已....不，不能抱有侥幸心理，程宇八成在觊觎我的身体，在这里待久了。迟早会沦陷，他有主场优势，人又聪明，随随便便就能套我的话，迟早会看破我真面目...
　　好像真的沦陷，过被包养的生活也不错，像猫一样能天天宅在家里过米虫生活，只需要勾勾小腿，而且还不用自己动....我猛得摇头，把这邪恶的念头驱赶出脑海中。
　　拓宇，在想什么呀？变嫁文看多了吗？再说，被包养的生活哪有什么未来？未来都系在某人的喜爱上，太不牢靠，他若是腻后，我一定会过上悲惨的生活...我都在想些什么不要脸的事情。
　　满脑子都乱糟糟的...
　　我双手挠挠头发，指甲却刮在坚硬犄角上，发出刺耳的声音。
　　我深吸一口气，调节呼吸，让自己冷静下来。
　　首先，我先想想目前要做什么，有什么目标。我切换页面，在桌面上新建了TXT文档，哗哗哗就打出几行字：
　　大目标：能独立生活，逃出程宇的手心。
　　打完这行字，我心生愧疚。毕竟，程宇一直对我很好，还给我四十万随便买东西，但我却没什么给他——能给的东西，我又不愿。
　　我双手合十，默念一句：“程宇对不起，你是个好人。”
　　而且我还有家人，我得回去见我家人，否则父母会担心坏的。程宇一定不会接收我的真实身份，即使他能接受，我也绝对不会说！这种事，只有无比亲近的血亲才能知道。
　　要实现大目标，有一个前提，就是熟练掌握魅魔的超凡力量，这是我对程宇的唯一优势。从今天早上起来，到现在，事情很多，我都没时间与精力去熟悉自身的力量。
　　就称前提为中目标好。
　　我哗啦啦敲打键盘，TXT文档中又多一行字：
　　中目标：掌握熟悉超凡力量。
　　目前已知的自身超凡力量有：
　　①入梦：睡后进入梦境，我对它一点都不熟悉，现在还不知道，能不能主动进入梦境，还是魅魔每晚都必定进入梦境中，触发条件是什么？
　　②梦境穿越：我能从一个人梦境中，走到现实，很耗费力量。我对它也没有把握，再来一次，不确定自己能不能成功释放。
　　③魅惑：非常重要的招聘技能，我近期要学会使用并熟悉魅惑，包括魅惑的效果。如果魅惑效果能长期存在，天天魅惑程宇，把他变成舔狗，一切问题都迎刃而解。
　　我发觉我的优势其实挺大的。我迫不及待，想练下魅惑。
　　说干就干，我赤着脚踩在地板上，头顶着空调吹来的暖风，走入洗漱间中，望着镜子中的美人。
　　镜中鹅蛋脸魅魔，眨着一双金色竖眸，露出无辜又魅惑的表情，令人想狠狠抱住她，怜爱她，又忍不住欺负她。
　　真是写满祸害的一张脸，啊不，还有天鹅脖子，好身材...我被程宇“欺负”，怎么看，都是这副样子太不和谐的缘故...我有些生气，不自觉地叉着腰。
　　镜中的美人，叉着腰，龇牙露出可爱的小虎牙，俯身向前，屁股后尾巴左摇右晃。真是可爱极了。
　　我却吓得猛一收手。怎么我会下意识做出那么吸引人的女性小动作呢？在不到二十四小时之前，我还是一个天天宅在家里，生活是两点一线的普通程序员宅男。
　　对，是魅魔的传承知识。在我接受魅魔传承知识时，它也在不自觉地影响着我的动作习惯...那会不会影响到我的心智，过几天就成为一个绿茶婊加公用“热兵器”呢？
　　但要掌握魅魔，必须接受消化魅魔的传承知识的...呃，这么说。我在掌握魅魔的非凡力量时，也是“成为公共热兵器”的深渊前进一步....
　　算了，不杞人忧天了，优先解决眼前的事。
　　我用力盯着镜中的自己，镜中的魅魔少女双眼圆瞪，生气的样子也好可爱呀。我温习着使用魅惑的知识：
　　“...双目盯着对方，但注意目光必须不刺激到对方，从来没见谁恶狠狠瞪对方能魅惑成功的，最标准的姿势是抛媚眼.....”
　　抛媚眼？我傻了，根本不会。只能放松下眼神，却什么都没感觉到，就是普通的看镜子。
　　“....调集你的欲望，集中精力，在脑中想象着对方拜倒在你脚下，想象着他跪在地上，双手轻轻捧着你赤脚，想象着他双手手指划过你脚底所激起的瘙痒，想象着他轻吻你脚背，哀求着你赐予他更多。想象着成功后，你支配他的快感....”
　　我后背起了一阵鸡皮疙瘩。
　　要YY一个男人，对我一个直男（至少灵魂是），未免有些太恶心，但现在管不了那么多。
　　我调用丰富的想象力，幻想出在一炎热的沙漠里，我赤着脚，踏在金色发烫的沙砾上。程宇跪在我面前，神情如舔狗，双手递上一瓶水，我抬起赤脚，刮过他满是汗水的小麦色肌肤。
　　他舔舔嘴唇，双手如对待价值连城的宝玉，轻轻捧起我的脚，粗糙的手指节在脚底摩挲.....
　　啊啊啊啊啊！好羞耻！好像脚底真的有点痒，怎么那么一点反应都没有？难道是幻想得不给力吗？....镜子里的我皱紧眉头，简直就像是被逼吃清蒸苦瓜的小孩。
　　我咬咬牙，豁出去了。
　　在幻想中，我用脚背踢踢他脸庞，他受宠若惊，逼着眼用脸颊擦过我小腿肚.....
　　如此逼真，我甚至感觉到一阵瘙痒如蛇一般，攀附的小腿直往上，可恶真的痒痒的！
　　还是不行，一丁点反应都没有，到底哪里做错了？
　　等等，是我理解错了！之前回忆的魅惑要点中，强调了YY男性对身体的触碰，并不代表着，YY得羞耻就越可能魅惑。
　　那代表着什么？
　　魅魔，魅魔，魅惑对方，支配对方，令对方堕落....啊，我明白了，知道怎么扮演一只魅魔。
　　它代表着，对方的臣服。美丽的外表优美的身材，皆是俘获对方的武器，俘获后支配。而我却YY成等价交易，他给我一瓶水，我就给他摸小腿。
　　我重新YY一次，还是在沙漠里，程宇变成一位沙漠部族首领，手下精兵上万。我YY着，他轻易被我魅力所俘获，表面上来看，是他得到了我，但我只要勾勾手指，他就能命令上万骆驼骑兵挥舞着刀为我跳舞。
　　忽然，镜子中魅魔少女的眼眸染上一抹淡淡粉红色。
　　成，成功了？
　　迎面吹来一阵温暖的春风，吹拂脸庞，温暖脖颈，温热的风一直吹到我胸中，小肚升起一股火焰。舌头传来一阵冰冷的感觉。
　　等等，发生什么事了...我发现，我不知何时居然向前俯身，伸出舌头舔着镜面。
　　我连忙向后退一步，同时感觉到身子多几分乏力，成功了，我真是天才，能初步使用魅惑了！
　　原本我还想多练习几下，但肚子里升起一阵饥饿感。
　　我差点忘了，早上只吃了小小一瓶“石楠花味液体”，他给我的大瓶还没进食。
　　手从浴衣宽大的口袋里，掏出一瓶玻璃瓶，量还真不少，莫非他在我熟睡的时候对着我....
　　停！不能再想这种不和谐又恶心的事情，喝它已经够恶心了！
　　我扭开瓶盖，忍不住深呼吸，嗅嗅味道。
　　食欲上来，口水填满嘴。
　　我仰起头，慢慢灌入，有点黏黏的，心里的不适比想象中淡了不少，我还忍不住伸出舌头，舔舔瓶壁....
　　喝光后，丢掉药瓶后。
　　我才觉得刚才的想法和动作，好变态呀。我明明应该是一脸纠结，就像是面对一盆清蒸苦瓜的挑食小孩。
　　不行，嘴里还有余味。
　　吃饱后，我倒没觉得余味很美味，但也称不上感到恶心。纯属是觉得，我应该讨厌它。于是我就漱口，正欲吐出，却鬼使神差的一口吞下水。
　　唉！
　　不知道对女孩子下手，能不能解决...
　　我还像继续练习，即使镜面会反射魅惑，而我必须有个施法对象才能施展魅惑。练习第三次后，我自己都撑不住，手忍不住伸入浴袍，向下深入....
　　我连忙停止练习，现在我初步掌握魅惑，新手那种，凝视十秒后才能发动魅惑。不知道对程宇效果如何？
　　我既兴奋又紧张，走到电脑前。舒舒服服地把中目标删去，改成“已学会魅惑，继续精进！”
　　对了，还有一个小目标。那就是得穿漂亮的女装给程宇道歉，天天穿！
　　一想到，我双腿要套入又薄又紧的黑丝中，再穿上修身开胸的女仆装，忍受着下方空荡荡的奇异感觉，给他欣赏，任由他目光上下视歼..
　　我就特别羞耻。
　　哼，男人想得没。我买中性、性冷淡服装好了，反正也算女装嘛....我买了风衣、长靴等等能把我包得紧紧的衣服。
　　因为不知道尺码，我就一次买两套。点击购买后，我松口气，总算要把道歉应付过去了。
　　“咚咚咚。”
　　门响了。
　　程宇推开门，手里拿着卷尺，说：“来，我给你量量身材。”
　　“不用了。”我说，“我已经买好女装了。”
　　程宇似乎看穿了我的小小诡计，他一笑说：
　　“一个大美人，怎么能草草买衣服呢？我哥们有家裁缝店，经验丰富，擅长裁缝各种漂亮的洋装，预约都排到下个月。我叫他们赶紧制作，加急连夜做，现在人在等着你尺寸呢。”
　　“呃，不不，不用了，我不用穿更好的衣服。”
　　“嗯？难道要让我觉得别人耍我吗？”程宇说，“而且，我好像也没说女装要你自己买吧。”
　　果然要钻空子没那么轻松...我一阵泄气，看着逼近的卷尺，点点头。
　　
　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第一卷 第十章 认真测量
　　 穿衣镜中，妩媚的魅魔浑身散发着魅惑气质，眨着一双无辜的金色竖眸。程宇咳了下，拿起卷尺，从我身后走来，围住我的腰。
　　我这不是给他吃豆腐吗？....这时我才反应过来。
　　潜意识里，我还认为自己是男的，对被另一个男的用卷尺量身材，一点都不抵触，但现在....
　　他一定会借机报复，狠狠吃我豆腐，我还没有什么借口反驳...我满脑子，都是小片子里的情节，浑身都觉得不自在。双眼小心翼翼盯着镜子中的程宇，只要他不安分，我绝对要反抗。
　　他双目注视我的腰，双目满是认真，全神贯注，黑色眼眸中没有一丝邪念，宛如专业珠宝匠在小心雕琢着一颗钻石
　　很舒服，有种被视为珍宝的感觉。我感到安心，紧绷的后背，不知不觉放轻松。
　　程宇忽然开口，沉稳道：“双腿并拢，两臂自然下垂。”
　　他的声音令人安心，我乖乖造作。
　　他的手指捏着卷尺，轻轻围住我肋骨下，腰最纤细的地方。指尖隔着卷尺与浴衣轻柔触碰着我的肌肤，有一种痒痒的感觉，很舒服。
　　他量了一次，又一次，第三次后，才放下卷尺。拿下耳上的铅笔，低头在笔记本上书写着，笔尖划过纸面的沙沙声，令我彻底放松。
　　接下来，他又认真测量我身高、领围、臂长，每次都是测三次，在笔记本上记录着数。
　　我差不多已经彻底放弃戒心，当他忽然说：“还差胸、臀部与腿没测。”
　　他是在提醒我吗？放松，只是碰到点胸，没什么是自己想多了....虽然这样想，但我放松的身体，重新紧张起来。
　　他说：“抬起双臂。”
　　我乖乖地抬起双手，看着镜子中的他。将卷尺绕过我腋下，卷尺精准地绕住峰顶，柔软的衣物轻轻摩擦着峰顶，我洁白的脖子渐渐染上淡淡粉色，紧张得在捏手。
　　他依旧全神贯注，认真测量，没有一丁点出格，当他在纸上书写时。我松口气，同时心里暗自责备自己戏多。
　　测完上身后，轮到腿。
　　我看到他半跪在我的脚旁，用卷尺围住纤长小腿肚最粗的地方。他认真地盯着我小腿，侧颜特别迷人。
　　我有一种被珍视、被注视的愉悦，全身毛孔舒服地张开，浑身透着一股舒服劲。像是被人捧在手中精心呵护一般。
　　我很喜欢这种感觉，第一次有这种感觉，是小时候，看《读者》时见到一篇文章。文章内容是，作者去找一位极为专业的钢笔匠，要订制一支钢笔。钢笔匠用手指测量作者手到脊椎骨的距离。
　　我读到那段描述时，欲罢不能，浑身起了鸡皮疙瘩，专门用剪刀剪下这一段贴在笔记本中，不时翻来看看。
　　后来读大学，有了自己电脑后。我收藏夹中满是按摩的视频，我喜欢按摩师全神贯注对待顾客的身体，幻想着我就是顾客。
　　这种被重视的感觉，真好。
　　他松开卷尺，指尖轻轻擦过我小腿肚，微微触电般的酥麻感，令我起了一片鸡皮疙瘩。
　　我脑海里忽然想起刚才练习魅惑时的YY。
　　中午、沙漠，程宇跪在我面前，双手捧起我的小腿....这YY，如燎原之火不可遏制。
　　我耳朵一阵火热，低下头不敢再看镜中的自己。
　　忽然大腿.根套上绕上冰凉的卷尺，尾巴忍不住直了直，颤抖几下。
　　笔尖划过纸面的沙沙声响起，如催眠般，悦耳得令人想睡。
　　“好了。”
　　他说。
　　终于完了...我松口气，但不知为何，又有一种怅然若失的感觉，尤其是想到这只有一次，更失落。
　　等等！
　　都在想些什么乱七八糟的羞耻东西？只是量身体尺寸而已...我捏捏自己的手，抬头看向镜子中的自己。
　　红晕在渐渐褪去，恢复如初，程宇似乎什么都没发觉，依旧在笔记本上写着东西。
　　我松口气，还好他没注意到我的异样，否则就丢脸了。
　　程宇突然抬头问道：
　　“雪娜，你皮肤很敏感吗？刚才怎么脸都红了。”
　　“才没有！”我斩钉截铁，又想起刚才的YY，连忙捂着脸，大步走出房门。
　　我似乎听到身后传来一阵低笑声，气得我小翅膀在衣服里一阵折腾。
　　后来就没那么多事。
　　程宇帮我清出一个卧室，就在他卧室的隔壁，有点小。不过已经有我的群租房一半大。他还出去买床，买被单等。我还坚持一个人整理被单与房间，是实在不想看他一个人为我干活。
　　等一切弄好后，已经是晚上十点钟。
　　没有手机，没有电脑，我早早关灯睡去。
　　躺在柔软的床上，双手紧紧抓着被子边缘，把自己裹住。四周到处都是陌生的，陌生的床、陌生的墙壁、陌生的家具，陌生的气味。
　　我一时竟有些睡不着，变成魅魔的第一日我就感觉自己好像度过了半个月一般。
　　但不知为何，想起上午程宇给我量身体尺寸，就感到一阵安心，酥软的感觉从小腿涌起，我双腿夹了夹杯子，沉沉睡去。
　　第二天，早上我迷迷糊糊从被子里慢慢睁开眼睛。
　　被子好温暖，空气也好暖，好想在柔软的被子里一直沉沦下去，我眼睛慢慢闭上。
　　不行！我还要上班，哇，要迟到了！
　　我猛地睁开眼睛，挣扎着从被子里伸出手，抓向手机的位置，却摸了个空。才想起自己现在算是被某姓程的富二代包养。
　　我立即缩回被子里，好好补了一个觉。
　　下午，房间里安好了电脑。
　　当一只米虫还真不好意思...我坐在崭新的电脑椅上，打开电脑。
　　但这个不好意思，随着我上网下载游戏后，渐渐消失。
　　周一到了，程宇告诉我，他去上班，就留我一个人在家里。
　　他离去后，我感觉压力小了不少，一个人主动打开房门，如一只刚到家的小猫咪，把整个别墅上上下下每个角落都看了个遍。
　　除了地下室，他没给我地下室的钥匙，说那是他的隐私。
　　时间又过了一日，我渐渐没有刚来时对陌生环境的担忧，心安理得地享受程宇的好心。平时练练魅惑与超凡力量，我现在已经能差不多主动进入梦境中。
　　但我心中某个担忧越来越旺盛。
　　那就是女装。
　　没有免费的午餐。
　　这一切豪华午餐，女装的代价有多大？
　　女装会是什么？死库水？短裙露背女仆长？写满正字的白丝？
　　周三的时候，晚上五点半，程宇神采奕奕，走进别墅里，怀中抱着一个大大纸箱子，对我说：
　　“你的女装到了。”
　　我从栏杆后伸出头，不止一个纸箱，还有四个，随便能塞满一个衣柜！
　　
　　
　　
　　
　　

第一卷 第十一章 女装
　　我的卧室里。
　　长长衣架上挂满一排女装，裤袜、白丝、黑丝、长手套、JK、女仆装、晚礼服、旗袍.....什么都有，数量种类多到可以开场服装店。
　　“好多！你哥们店的裁缝，身子里都是肝吗？”我吐槽。
　　“有的是订制，有的是现货买了。”他眼睛闪着光芒，微微弯腰，做个请的手势，“随便挑一件穿。”
　　我艰难地走到衣架前，目光落在女装上。每件女装都柔软、美丽，似乎都闪着光，穿上之后能加强身体的魅力，引人注目。一想到穿上女装，要接受程宇赏阅的目光。
　　我的耳垂越来越热，收回手，转过身说：“我，我不穿可以吗？”
　　“不够漂亮吗？”程宇问，“不少是裁缝连夜赶出来的，花上不少钱。果然是太赶工的原因吗？下一批我会让他们多花些时间。”
　　说不够漂亮是骗人的，我沉默，试图蒙混过关。
　　“那算了。”程宇的声音落在我心中，如此悦耳。他接着说，“只能把它们全丢了。”
　　“啊？”身为穷人家的孩子，我还没反应过来。
　　“既然没用就只好丢了。”程宇小麦色脸庞上，露出无所谓的表情。
　　败家子...我心都在滴血，这些衣服一看就知道值不少钱，说扔就扔。我是穷人家孩子，就算菜再难吃，也会坚持把盘子舔干净。
　　冲动之下，我说：“我...我总不能天天穿浴袍吧。”
　　他脸上绽放出迷人的笑容，说：“那好，我先回避一下，不会穿可以找我。”
　　鬼才会找你，还有这笑容，怎么感觉自己好像是被他套路了。
　　程宇关上门，我看着女装们犹豫了数分钟。
　　尽管知道变成魅魔，迟早得穿上女装，但还是难以接受这些大肆展现“女性魅力”的女装。
　　总不能天天穿着一件浴袍吧....我说服了自己，解开浴袍，浴袍顺着我身子滑落。
　　先是换上一套黑色内衣，找半天才找到一件没透视、没蕾丝边、覆盖面积较大的正常内衣。穿完后，我一件件检查着女装，胸口镂空的女仆装，裙摆还算正常，及膝。
　　我难以接受大片露出胸，就跳过了。
　　下一件，裙子太短，跳过。
　　大冷天的还露背，跳过。
　　这旗袍太高叉，跳过。
　　....
　　程宇这家伙宅臭味到底有多重？什么洛丽装、旗袍的...就没有一个正常点，现代点的吗？
　　还真的没有，除了一件JK！
　　我目光最后落在第一件女仆装上，咬咬牙，心里默念着：天下没有免费的午餐，天下没有免费的午餐。
　　伸手拿起它，丢在床上，衣架上还挂着一张纸牌。我弯下腰，拿起纸牌，上面是一张照片，假人模特穿着女仆裙，果然是配上万能的黑丝。
　　我找到配套的黑裤袜，不再矫情，准备穿上。先是小心坐在床上，以免压到尾巴，再抬起脚，把纤长的腿塞进裤袜中。
　　尾巴一疼。这个姿势不行。
　　我没有穿女装的经验，折腾了好久，才找到一个适合我的姿势，缓缓把富有弹性的丝袜进我腿上。
　　第一次穿女装的感觉很奇妙。裤袜擦过淡金色肌肤发出轻微的，窸窸窣窣声。肌肤与丝袜接触、摩擦带来的瘙痒，激活打开我心中的某个开关。
　　热血涌上头，我心跳渐渐加快。欣喜、骄傲与捕猎的冲动，混合成奇妙的滋味，在我心中蔓延开来。一种冲动随即占据我脑海，穿上一件更贴身、更少，更能体现魅力的衣服，然后去捕猎程宇。
　　我脸一下因羞愧而发热。
　　这就是魅魔的本性吗？真羞耻，我现在还不能接受搔首弄姿，但总感觉自己在一步步沦陷....身为变嫁写手，我明白这是必然的结果，但现在真正要面临这种无可逆反的变化，却难以接受。
　　终于，把裤袜拉上了腰，却勒住了尾巴根，恰好那是敏感的地方。
　　“嘶。”
　　我扭过头，看着身后摇来摇去光洁的尾巴，“真麻烦。”
　　裤袜后开有一个洞，我用手抓住尾巴，鼓搞了好几分钟，才把尾巴塞进洞里，再把裤袜一提，终于穿好了。
　　裤袜很紧，很合身，裹着我双腿，给人一种难以言喻的爽感。
　　我看向等身镜，白花花的肉体，因一件黑色裤袜，而显得更有魅惑力。特别是裤袜在腰间那一道显目的勒痕，吸引人眼球。
　　我脸颊微红，幻肢昂扬，好想与这具身体来一次狠狠的一刻春宵。
　　同时心里又有一股自豪感，如猎手欣赏着自己强壮的肌肉。
　　跨过第一道门槛后，接下来就简单多了。一阵窸窸窣窣，穿上了女仆装，再穿上束腰，束腰轻轻收拢，更衬得我腰线纤细。
　　再坐在椅子上，对着镜子做了一个我唯一学会的发型——马尾。我站起来，忍不住转了一个圈，心中狩猎的欲望在增长。
　　走到门口，手刚搭上门把手。我勇气顿时消散，手缩了回去。
　　胸口像是漏风一样，就穿这件给程宇看吗？
　　我左看右看，找到了一条围巾，也懒得管搭配合不合理，拿起它在脖子上一绕，盖住胸。这才打开门，踩着拖鞋向外走去。程宇还在大厅等着我呢。
　　穿女装的感觉很奇妙，走下楼梯时，下面凉飕飕的，让我感到不安，总觉得这样很适合被做那种事。
　　刚走到一楼楼梯，一束目光就从下方射来，目光如太阳下放大镜的焦点。从我脚背开始，沿路攀爬，小腿、膝盖、腰、脸蛋，最后停在我胸口上的围巾。
　　这还是我第一次穿女装，迎接着一位有能力随时夺走我身子男人的热烈目光。我感觉我尾巴都在发热，不安地左右摇摆，强迫着自己淡定，像是一个真正的魅魔一样，坐在沙发上。
　　程宇的眼睛就像是着了火一样，热烈得能点染一根雪茄。我忍不住夹紧了双腿，低声问道：“怎...怎么样？”
　　“雪娜，你太漂亮了。”
　　我后脖起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“我...我，看完了吧。”
　　说着，我逃一般站起来，准备回去把这一身女仆装脱掉。
　　“停，你要一天都穿着这件。”
　　“为什么？”我脱口而出。
　　“当初说好的。”他站起来步步向我逼近，手伸向我。
　　程宇的身高好高，胸膛好宽厚，根本打不过他...在我眼中，此刻他就如巨人一般，我不自觉地一步步向后退，直到后背贴在墙壁上，才意识到自己已无路可退。
　　“还有，这件围巾太碍眼。”他的手抓住围巾，一扯把围巾扯了下来。
　　我赶紧手遮向胸部，双手却在半空被他握住手腕，吓我一跳。
　　“你别乱来。”说着，我紧张地直接一膝盖，撞向他小弟弟。
　　却被他轻易用膝盖撞过一边。
　　他松开我的手，似笑非笑说道：
　　“你不遵守约定，还断子绝孙脚？”
　　他浑身上下都散发着危险的气息，在这种情况下，就算他把我拖进地下室里，啪啪啪啪，也不会有任何人知道。
　　我心慌得砰砰跳，说：“你吓到我了。”
　　程宇随手把围巾丢在地上，说：
　　“这样，我也不计较那么多，你穿一件旗袍好了，梅红色那件。”
　　我记得那件，高叉快高到大腿根，配上绳绑小内，绝对是情趣装！
　　“不。”我摇头。
　　他额头逼近我，眼睛直勾勾看着我：
　　“没等商量，雪娜。”
　　这一瞬间，我脑子里满是地下室、狗链、项圈。忽然记起我还有魅惑。
　　在这紧急情况，我脑子没迷糊。自从学会魅惑后，一直不好意思向程宇下手，现在好意思了。
　　我立即盯着他眼睛，使用魅惑。在他黑亮的眼睛里，倒映着我一整张脸，我看见我的眼瞳染上粉红色，眼睛一温，这是魅惑要完成的标志。
　　我看到程宇的表情，从疑惑渐变成热情与服从。虽然我现在魅惑需凝视对方双目长达五秒，但程宇是第一次见，绝对不可能反应过来。
　　对不起，程宇这是你逼我的....我骨子里却涌出一股兴奋。那是猎手抓到一个肥美多汁猎物才有的感觉。
　　忽然，尾巴一疼。痛苦顺着脊梁骨一路向上，疼得我倒吸一口气，打断了魅惑状态。
　　程宇眯着眼，目光凌厉，抬起手，手里扯着我尾巴，随着他手抬高，我不得不转过身，撅起屁股。
　　我哀求：“不要再扯了，疼。”
　　“你刚才对我做什么？”他问，“是魅惑？”
　　“呃，呃...其实是——啊，疼！”尾巴又被一扯，我点头投降，“是，是魅惑！我错了，我再也不对你放魅惑了。”
　　他放下我的尾巴，反手就是一巴掌。
　　“啪！”
　　“疼！”我屁股一辣，泪水湿润了眼睛，双手捂着屁股，说：“对，对不起！”
　　“如果对不起有用还要警察干什么？嗯？”
　　“我...我...”我目光躲躲闪闪。他伸手抓住我犄角，强迫我看着他。
　　“这样，除了换上旗袍，你必须答应我一件事。”程宇眼睛闪着光，“以后每晚必须入我的梦，不准你去别的男人梦里。”
　　“我...我...”
　　他眼睛变得可怕，另一只手伸向下方，抓向我尾巴。
　　“你在梦里对我下手怎么办？”我把尾巴挪开。
　　“我不会，那时你逃跑好了。”
　　“好的。”
　　话音刚落，他松开我犄角。我不得不给他三百六十度用照相机拍照。
　　好吧，唯一好处是。我渐渐觉得女装不这么羞耻了，勉强开始习惯。
　　一小时后，我肚子升起一股饥饿感。好几天没进食“石楠味精液”，加之魅惑耗费力量，尤其是魅惑到一半被打断，耗费更是巨大。
　　我好不容易鼓起勇气对他说：
　　“程..程宇，我饿了。”
　　他却像是什么都没听到一样说，“待会我们一起吃饭，你先去换旗袍吧。”
　　餐桌上已经摆好外卖。
　　我想起高叉旗袍与配套，踌躇一会，还是乖乖上楼去了。
　　今天，好羞耻！大失败！
　　
　　
　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　

第一卷 第十二章 入梦
　　穿上玫红色的高叉旗袍和白丝后，我费了好大力气才走到餐桌前，挑一个离程宇最远的地方坐下去。
　　两侧凉飕飕的，绳子绑内.裤的蝴蝶结露出来，我扯了扯衣服，想遮住。但布料就那么点，设计得很好，一坐下去就必然会露出，我索性松开手。
　　程宇的目光落在我身上，欣赏着我穿上贴身旗袍模样。
　　好不爽....我抬起头抱怨：“现在满意了吧，想看就看个够。”
　　说着，我用筷子夹起一块糖醋排骨，塞进嘴巴中，我想象着它是程宇的头，用力咀嚼。软骨咬碎，咔咔作响。昔日我最喜欢的食物之一，如今感觉像是在吃一块橡皮泥。
　　勉强把咬碎的食物吞进肚子里，饥饿感却没半点减轻，又只能向程宇乞食，这是唯一选择。
　　更不爽，感觉我全面被程宇压得死死的。
　　“生气了呀？”
　　“是呀。”我又咬碎一块骨头，说：“我有什么办法？现在快成你的家养宠物了。”
　　“每天都能穿上漂亮的衣服不好吗？”程宇奇怪地看着我，问道：“地狱那边风气是不是很保守？现在人间很开放，就算是冬天，女人们也会想尽各种办法露出大腿。”
　　如果你也变成魅魔，你就知道....我不能让你识破我的来历.....扮演一个来自风气保守的魅魔，也很容易穿帮...我想了一会说道：
　　“我还只是个新手，而且这些女装再漂亮，也是不得已穿上给你看的。”
　　程宇颇为无辜说：
　　“人靠衣装，马靠鞍。你天天穿着一件浴袍，我看着心疼。哪有把自己往丑里打扮的魅魔，我有时候都觉得你不是魅魔。”
　　说得好像好有道理...可恶，对女装的抗拒让他开始怀疑...我眼珠子一转说：
　　“唉，只是要穿给你看，我不舒服而已。”
　　“你误会了。”程宇说，“我只是想让你接受人类的女装，你想穿哪件就穿哪件，你开心就好。”
　　“那你怎么让我穿这件旗袍呢？”我指控道。
　　“如果我反应慢点，现在应该躺在医院的病床上了吧。”程宇说，“我只是把你围巾拿下来，别墅里可不冷。”
　　诡辩！但我又不知道怎么反击，心里也觉得他说得有点道理，于是闷闷不乐地说：
　　“对，你说得真对。”
　　是呀，我也只能靠这身迷人的外表蹭吃蹭喝蹭住，还有什么理由对程宇要求更多？他没直接把我拴在地下室，我就阿弥陀佛了，话说，魅魔是最好养的肉.奴了。吃的简单，也不拉屎尿，还漂亮。
　　唉，还是想想待会怎么问程宇要食物好了。
　　“雪娜看起来不高兴，是不能出去猎食吗？”
　　“猎食？”不知是不是错觉，我好像闻到空气飘着一股酸味。
　　“刚才我和你的新约定。”
　　约定是每夜只能入程宇的梦，所以无我无法猎食。
　　至于入梦后可能发生什么，我都已经快麻木了。因为现在我肚子好饿，饥饿的人可没有未来。
　　“是吧。”
　　我边低头吃饭，边随口说道。
　　话说我也想过要不要到别人的梦里采集一下食物。但一想到第一次入梦大失败的经历，顿时畏缩不前。万一再发生那种事的话，不是每个人都像程宇一样禽兽不如，说错了，是坐怀不乱，不对一只性感的魅魔动手动脚的人，可谓是凤毛麟角。
　　说实话，如果迟早要被夺去身子的话，我还宁愿被程宇夺去呢。
　　至少，他各方面还不赖。
　　我抬起头，瞥向他脸。却见他脸阴沉得可怕。
　　他放下筷子，站起来，往我这边走时。我甚至怀疑，他会不会扭断我的头。我刚站起来，就被他抓住手腕，很紧根本无法挣脱，他深吸一口气，努力平复，说：
　　“据说，魅魔天性是每晚到不同男人梦中制造春.梦，汲取情.欲。我也没办法阻止你，但我希望你只对我下手。”
　　“因为一想到你会到别人男人梦里，我心如刀绞。”
　　程宇黑亮的眼睛此刻无比真诚，盯着我，没有之前的强势。
　　我有些慌，好像我们之间关系进展得太过迅速。难道是魅惑起效果了？
　　同时，我知道现在的他是最脆弱的时候。他把最柔软的一面露给我，把真心呈递给我，任我割宰。因为我也有过相似的体验。那是在高中的时候，开始很美，结局很惨淡，我被甩了。
　　“我尽量。”我说，又连忙解释，“我不可能一辈子都呆在你身边。”
　　他一笑，不知是嘲笑还是轻松地笑。我不安地摆动着尾巴。
　　程宇说：“我已经很高兴了。”
　　我这才松口气，继续吃饭。
　　似乎是因为程宇一改咄咄逼人的进攻姿态，我感觉轻松了不少。
　　想了想，程宇也很苦恼吧。明明是一只魅魔，怎么就对女装那么抵触呢？
　　吃完饭后，我叫住程宇问：“程宇，我有一件事，就是那个。”
　　“哪个？”他目光扫过我全身，含着笑问道。
　　“就是那个。”我感觉自己耳朵在发热，“我很饿。”
　　他一笑，说：“以后每天晚上记得进我的梦里。”
　　“嗯。”我低低恩一声。
　　程宇走进卫生间里。
　　十分钟后，热乎乎的石楠花味的液体到手。我接住乳白色的药瓶，这次倒没那么尴尬，不得不感慨，人真是一种适应力很强的生物。
　　我随口说一句：“这次量不少。”
　　程宇笑着说：“是雪娜穿起旗袍很好看呢。”
　　高叉旗袍=量多，等等，他意思是对着我撸的？....我脸一下热起来，瞪他一眼，转身走进房间里，把门锁上。
　　手中的乳白色药瓶，感觉无比烫手。
　　怎么感觉自己好像是在是在卖.....他刚才一定一直盯着我身子，脑子里幻想着做那种事，说不定是为今晚的梦中play做预演呢。
　　桌面上的乳白色药瓶，顿时变得不堪入目起来。我拉开抽屉，把它放进去。
　　马上进食，总让我联想到不好的东西。总觉得，自己就像是脱衣舞女，极尽妖娆，搔首弄姿，最后只求一次当场手冲果腹。
　　我抵制住诱惑，开始专心上网。
　　咦，B站老番茄出视频，赶紧看。
　　肚子一阵饥饿声，咕咕咕...
　　没心情，我又切换网页，点开知乎，跳出一个登陆页面，没有账号就无法浏览，真是个小气鬼。我手机可没有带来。
　　那玩一把英雄联盟好了。
　　打开游戏，进入大乱斗中，运气爆棚，选到一个炸弹人，正是大乱斗一霸，我也喜欢这英雄。是时候该大杀一场了！
　　咕咕咕咕....
　　整个游戏顿时索然无味，提不起半点力气。我一点击R键。
　　屏幕中，癫狂的炸弹人大叫着，朝前方投掷出超大炸弹。恰好落入慌乱逃跑的敌军之间，一朵橘红色蘑菇云升起，火焰褪去，地面上只剩下五具尸体。
　　“喷他Q！（五杀）”
　　耳机传来激动的女声，我却无法感受到半点快乐，整个游戏枯燥极了。
　　咕咕咕...
　　我再也无法忍受，拉开抽屉，拿出乳白色药瓶，迫不及待一饮而尽。
　　我..我只是在享用我的劳动成果而已，老娘那么漂亮，穿个女装，得到石楠花味液体的报酬，不是应该的吗？
　　劳者有其食而已，很正常....
　　话说，石楠花味道的液体还是温的。
　　“叮叮叮。”
　　耳机传来刺耳的信号声，我看向屏幕，无数问号绕着炸弹人升起，这是队友在问：“你怎么挂机了？”
　　我一看，队友全死光了。
　　对面五个残血正向我冲来，我放下一干二净的药瓶。
　　耳机里，传来激烈的技能声。五道人影同时从上中下扑向我。
　　我热血沸腾，对方的动作在我眼中变得慌忙。
　　我喊：“去死吧！”
　　耳机里，
　　“噼里啪啦。”
　　“轰！”
　　“咚咚！”
　　“喷他Q！（五杀）”
　　这次，五杀的语音，让我激动起来，心脏砰砰跳。
　　等打完这一把后。我渐渐冷静下来，想到一个非常严肃的问题。
　　刚才的经历说明，魅魔的一切乐趣，是基于石楠花味液体之上。如果饥饿，唯一令我感兴趣的便是石楠花味液体。怎么感觉和瘾君子差不多。
　　我无奈叹了口气。也没心情玩游戏，出去躺在浴缸了好一会。再打开Word码字，虽然自从来到程宇家后，没带手机，一直无法登陆作家账号，无法更新，但我依旧勤劳地码字。
　　不知不觉，晚上十一点到了。我看着word里满满黑字，露出充实而又欣慰的微笑。这年头能坚持每天更新一万字的作者已经很少了。像我这种没更新条件，依旧坚持码字的作者，放眼整个网站，也是凤毛麟角的存在。
　　关掉电脑，码字带来的疲倦感涌来。
　　我按捺住对待会入梦的不安，脱下衣物，钻进柔软的被子里，关灯。
　　缓缓闭上眼睛，身子慢慢失重。整个人似乎渐渐沉入冰冷的灰潮之中，我渐渐失去意识。
　　不一会，我重新睁开眼睛，发现自己正蹲在衣柜上，俯瞰着整个卧室。周围的一切，宛如由水墨勾勒，只有灰白两色，但没有黑暗阻挡我的目光。
　　墙壁上的时钟有些扭曲，已是凌晨两点钟。
　　我打开梦境中的房门，站在隔壁的房门前，程宇的梦境便在房门之后，门底下透着白光。
　　不知道这次是不是触手怪。
　　我鼓起勇气，推开门，陷入他梦境中.....
　　
　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第一卷 第十三章  美梦
　　我怀着忐忑心情，缓缓睁开眼睛。映入眼帘是一片乳白色，我吓一跳，误以为是啥夸张的性幻.想，连忙拍着翅膀飞起来。小腿却被一扯，我落入一个结实的怀里，看见的是程宇黝黑高原红的脸。
　　他带着头盔与防风镜，浑身裹在羽绒服中，旁边插着登山杖。我停下挣扎，问：
　　“你可以把手松开了吗？”
　　程宇松开手，脸上露出笑容：“真的很神奇，我第一次做清醒梦。”
　　脚下是白雪皑皑的雪山，我和程宇身处在山脊之上。我踩着冰冷的雪，小心翼翼伸出头，向旁边看。
　　太高了。脚下是一片白色云海，太阳落在云朵上如小区里晒的棉花。一览众山小，几颗小山头从云海之下冒出，头顶上就是万里无云的天空。
　　把山踩在脚下，感觉世间唯有太阳才比自个高的感觉，令我胸中满是豪言壮志。
　　“这里是哪？”我问他。
　　“珠穆朗玛峰。”
　　老实说，我很奇怪他为什么做一个爬山的梦。在我设想中，程宇多半睡前会看些想象力天马行空的本子，在梦中夜夜萧歌。
　　程宇似乎看穿我的疑惑，他解释道：
　　“我想和你分享我人生中最美丽的风景。”
　　“哦。”
　　我点点头，假装明白他意思。对于我来说，这个答案非常奇怪。
　　莫名其妙的。
　　不过看到现实里，是大帅比的程宇，在梦中却一脸黝黑，脸颊染着高原红，顿时从帅哥富二代退化到山区穷少年，我就想笑。
　　心里也平衡了些。
　　他脸上的高原红好像更红了，颜值也更低。我忍不住笑出来。
　　“雪娜。”他拿起登山杖，问我：“为什么你穿那么少还一点都不冷呢？”
　　“啊？”
　　他这么一说，我忽然感觉被寒冷包围，低头一看。哇，也是一片雪白，万恶的黑色比基尼铠甲。
　　我连忙捂住胸对他说道：
　　“转过头去，不准看！”
　　他也笑了起来，扭过头，慢慢登山去。
　　我费了好大功夫，在梦境幻想了良久，终于幻想出一套衣服——校服。
　　不对，校服一点不好看...我随手把校服扔掉，校服化为泡沫。试了好几次，我身上终于穿上一件黑色的甲胄，贴身、全覆盖，西幻风格。
　　我克服恐高，拍着翅膀，轻盈飞向天空，一会儿就追上程宇。
　　他用登山镐在冰壁上敲打，腰间系着绳子，上方是看不清脸的登山队员，费力极了。
　　我拍拍翅膀，配合尾巴保持平衡，悬停在他身后问他：
　　“程宇，程宇，你为什么在梦里还慢慢爬？我们做个交易，你给我食物，我就把你抱上去。”
　　“不了。”
　　他的登山靴在冰壁上钻出一阵冰渣子，“不攀爬，登顶没有乐趣。”
　　有钱人生活真是好，可以把大把时间精力随便花...我朝着山顶一用力，如箭一般飞过去。
　　飞了十来分钟，山顶永远那么远，我低下头发现程宇还在我下方。顿时明白，这时他的梦境，他还没爬到山顶，我自然也飞不到。
　　我悬停在他身旁，他喘着气，扭过头对我笑道：“雪娜，你这一身铠甲很酷。”
　　“真的？”我还以为我幻想出的盔甲很中二。
　　“真的，比你那副比基尼铠甲好多了。”他说，“哪天我也叫人做出一个复制品。”
　　虽然不想承认，但我心里还是很开心，我喜欢自己幻想出的东西受人喜爱，尤其是程宇这种见识多广人的喜爱。
　　“那谢谢你了。”
　　他停下来，递给我一个登山镐：“反正你也无聊，和我一起爬山吧。”
　　“爬山好麻烦。”
　　“但雪娜，你不是很遗憾以前没时间到世界各地去旅游吗？”
　　“你怎么知道？”我惊讶地看着他，程宇却咧嘴一笑，露出洁白牙齿，说：“猜的。”
　　鬼才信呢。
　　我想了想，可能是在第一次聊天的时候。他聊起自己人生经历时，我感到人生不公，羡慕嫉妒恨。而他察颜观色感受到我的情绪。
　　出乎意料，程宇很重视和我聊天，他绝不是敷衍...我心一暖，接过登山镐，通过幻想，也脚踏登山靴，加入登山中。
　　爬雪山很麻烦，很费劲，要不是我会飞，放在现实里，早就拖着一串人跌下雪山。
　　但这种体验很新奇，登山镐狠狠敲在冰壁上，冰渣落在我脸颊上，冰爽爽的，带着一步步前进的喜悦。
　　我从没有过这种感觉，所以这应该是程宇记忆中共享给我的感觉。
　　不知爬了多久，我们终于爬上峰顶。这可是珠穆朗玛峰峰顶，世界最高峰。
　　我精疲力竭，双手撑着膝盖大口喘气。虽然很累，但内心被无上的喜悦所填满，大多来自程宇记忆中登山的喜悦。他说得没错。不攀爬，登顶没有乐趣，
　　这时，程宇立起一面红旗，上面写着两个人的名字，程宇、雪娜。
　　最近我第一次笑得那么开心。
　　第一次入程宇梦爬珠穆朗玛峰之后，第二次是在亚马逊河上探险，为了增加惊险程度，我让食人鱼从河面中跳出来，咬向我们。
　　我就笑着，拿着船桨和程宇一起拍食人鱼。
　　第三天是到撒哈拉沙漠。
　　他说，这下他每一段美好的回忆中都有我的身影。
　　我没多想，只说：
　　“要不，下次我们玩星球大战吧。”
　　不知不觉，过了一个星期。
　　身为勤奋写手的我，依旧在敲打着键盘，勤勤恳恳地码字。目光随便一扫右下角的时间——　2017年1月31日 21:47:31
　　我人就呆住了，心一凉，大呼糟了，快到元宵节了。
　　我都快把给爸妈的问候给忘了。我在异地工作，我爸妈放心不下我，我妈要求我一周和她打一次电话，我经常无法坚持。而我爸，每两周必会和我语音。
　　平时没和他们联系，他们会焦急，会打电话过来训我一顿，这还好。如果节假日不叫声好，多半会被他们认为我失踪了。
　　以前在大学，有半个月没联系，元旦时和舍友出去开黑忘带手机，也忘联系父母。结果，我爸直接打电话到辅导员那，问我是不是失踪了。
　　现在我手机估计有多条未接电话吧。
　　我心里有一种非常不详的预感。如果元旦没和父母联系上，他们多半会打电话到公司，得到我多日旷工的消息，之后他们会报警，会从老家跑来这座城市，找到空无一人的出租屋....
　　最后会得出我已经死的结论，在老家哭着为我办婚礼。
　　我吓得一下从椅子上弹起来，不行，一定要回到出租屋拿到手机，先蒙混过关再说。
　　要回到出租屋，从现实过去是行不通的，且不说我的外表，我还没有出租屋的钥匙。
　　最好的方法通过入梦，去到出租屋里人的梦中，再出来。我房间备用钥匙放在门外的一个墙洞里，可以用它打开门，再拿身份证手机等物品回来。
　　这是最好的方法。只是，我答应过程宇不入其它男人的梦。
　　和他相处的这几天，我渐渐明白他性格。如果我违背约定，他一定会大发雷霆....
　　
　
　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　

第一卷 第十四章 悄悄离开
　　闭目，入梦。
　　再次睁开眼睛，引入眼帘的是一座熟悉的以红色为主调的教学楼，下方是宽阔的塑胶跑道。
　　这不是我的高中吗？难道程宇....我飞在三十多米低空上，左看又望，没发现程宇的身影。
　　透明玻璃窗后，是穿着红白校服的学生们，坐在课桌前。但飞近了看，大多数学生的脸一片模糊的，程宇不可能记住每个人的脸。
　　我目光落在我熟悉的教室上，念头一动，拍拍翅膀飞过，落入走道上，望向熟悉教室内。
　　奇怪的是，许多人的脸都很清楚，能看清五官。
　　我一下就在人群中找到我的初恋，她是一位皮肤白里透红，朝气蓬勃的女孩子，正和同桌说悄悄话，露出洁白牙齿。
　　我忍不住向前，额头靠在玻璃窗，仔细端详着她的脸，嘴里默念出她的名字：“姜听白”。
　　没有人注意到我，在我眼中，整个教室只剩下她一位，微笑的姜听白，看书的姜听白，把书立在脸前偷偷睡觉的姜听白。她身遭似乎散发着白光，一切鲜艳的花朵都因此而逊色。
　　没想到她也在程宇记忆中，也是姜听白可是我们班的班花，有名的美女。
　　看了好一会，我收回目光，叹口气：“没想到才几年不见，我居然胸比她大，也比她漂亮了。”
　　说罢，目光移到阴暗的角落，靠近班级垃圾桶的地方。
　　在那里坐着一位鼻梁架着厚厚精品，脸上长着一颗无比显眼白白的青春痘，是一位普通苦读的男学生，除了身材高一点就一无是处，泯然于众人中。
　　那就是我宇拓，一位普通的高中生，因为身高很高，所以被安排坐在最后一排。
　　程宇居然对我有印象，哼！分明是偏见，我记得我脸上的青春痘没有那么大！那么白！....
　　这熟悉的教室，熟悉的初恋，让我勾起无数回忆。
　　程宇说过，每一段美好的回忆中都有我的身影。而我每一段美好的回忆，都有姜听白的身影...
　　我心念一动，不忙着去找程宇，而是动用我的梦境扭曲能力。我伸出纤指，在明净的玻璃窗上点着过去的我，另一只手点姜听白，两根手指移动到一起。
　　撤掉手指，姜听白就和过去的我坐在一起。
　　我走进教室，站在姜听白前面，看着他们。
　　班花姜听白正和青春痘宇拓，讨论着一道物理题。宇括保持着学霸的高冷，回答尽量简洁，刻意与美丽的姜听白保持着三八线距离。
　　但其实，在姜听白俯首写作业时，目光不时从厚厚的镜片下瞄向姜听白纤细白皙的脖子。
　　这段记忆多美好，那时我是尖子班的小学霸，姜听白靠关系进尖子班，次次班考考倒数第一。最后，她天天找我补课，两颗青春躁动的心，因此而聚在一起....我看着看着醉了。
　　看着她叠粉色纸鹤给我，看着我上课时翻来覆去玩她的纸鹤。姜听白在我眼中越来越美。
　　这时候，宇拓的模样忽然变淡，梦境开始变得正常，过去的我、普通的我，又坐在靠垃圾桶的后排，被阴影挡住。
　　这是梦境主人开始夺回梦境主动权，渐渐清醒的征兆。
　　我回过神，走到靠垃圾桶的后排。看见宇拓拿着被退回的情书，泪水一直填满眼眶，悄悄落下。上面还有一行秀娟的字：“你是个好人，我们现在是学生，学习第一....”
　　我心里难过起来。自从姜听白成绩变好后，有一天她和我忽然提分手，我猝不及防，自此成绩一落千丈，在高三的时候被请出尖子班。
　　果然，早恋没有好下场。我曾想过，自己是不是被姜听白当成工具人，但随后否决，姜听白是那么好的人，怎么可能会那么做。
　　这时候，下课铃响了。姜听白站起来，向室外走去，我好奇之下也跟着过去。跟着她，走上楼梯，走到天台，一步步，她变得越来越清晰，身上细节多起来。
　　不出意料，天台上站着一个帅哥，正是程宇。
　　我脚步呆住，躲开程宇的目光，以免将他唤醒，而是拍着翅膀，偷听他们对话。
　　我飞过去时，居然听到姜听白撒娇的声音，和她初恋了一年，我从未见过她撒娇过。
　　“....我和他只不过是同学之间互助，他比较热心。”
　　“...真的是很普通的同学。”
　　她却在程宇面前，如一只撒娇的舔狗。
　　我捂住发疼的心，差点跌下去。
　　难道这无疾而终的分手，没我想的那么简单？
　　梦境随着我的意志而改变，我凭空看到、听到许多人对话。
　　“...宇拓居然不知道和程宇抢女人，安排他坐在后排吧....”
　　我记得，班长一直诚恳和我沟通，希望我坐在后排，我当时也没介意。
　　“...你看见宇拓哭了吗？真可怜，什么都不懂...”
　　原来就我一个人被蒙在鼓里。
　　我按捺住怒火，双手一用力，翻过墙拍着翅膀，落在程宇面前，打断这一对情侣的幽会。
　　程宇一下清醒过来，他笑着对我打招呼：“雪娜，晚上好。”
　　“晚上好。”我估摸着，我现在脸上冰霜，能冻死一只竹鼠，“打扰你春梦，真是不好意思呀。”
　　程宇笑着，绕过一脸懵的姜听白，走到我面前，“只是美好高中生活的一个小片段，我刚才闻到空气有点酸酸的，好像有人打倒了醋瓶。”
　　呵，自我感觉良好，不过也好...我冷声昂起头，问道：“那女孩你的初恋。”
　　“不是，很普通的同学而已。”他盯着我眼睛，诚恳说道。
　　这句话好像很熟...我移开眼睛，借机问：“如果有一天，我因为某些事，不得不入别的男人的梦，怎么样？程主人你批准吗？”
　　程宇脸上的嬉笑顿时消失得无影无踪，快到我甚至有些害怕，他按住我的肩膀，用力到有些疼：
　　“不要这样，我会发疯的。”
　　我移开眼睛，“我不是吃醋，只是问一下。”
　　“不，看着我眼睛。”他居然抓着我犄角，逼我望着他的眼，“我没骗你，真的。”
　　不知道他说的是刚才和姜听白的关系，还是他会发疯的事。
　　不过我再次确定，他根本无法接受我入一个男人的梦。
　　呵，男人。
　　“知道了，我对你有多少任女朋友并不关心。”我实话实说。
　　他缓缓松开手，我们肩并着肩，走下楼梯。一路无言，他说什么我就嗯嗯嗯几声，气氛非常尴尬。
　　对于抢我初恋的家伙，我可是一点都不喜欢。
　　走在塑胶跑道上，一个男生看起来像是程宇的朋友，走过来碰他肩膀，对他挤眉弄眼问：
　　“你女朋友？”
　　“对。”他搂紧我腰，说：“漂亮吧。”
　　我拍掉他的手，说：“别动手动脚，我们只是单纯的交易关系。”
　　那位男生却是一笑，对我一拱手，说：
　　“嫂子好！”
　　便离去。我气冲冲地看向程宇，他嬉皮笑脸，一副死猪不怕热水烫的样子。
　　接下来，他带着我走出校门，和几个狐朋狗友坐在一辆车上。
　　呵，高中生活那么丰富，他成绩一定不咋好....我于是问他：“你是怎么进这高中的？”
　　他开着车，思索一会：
　　“考进的。”
　　“真的？”
　　“真的。”他说，“原本大学附一中我也能考进，但这高中环境不错，我就考进这里。”
　　我沉默一会，扭过头。
　　为了考进这座高中，我拼命学习，戴上厚厚眼镜，最后除了学习成绩以外一无所有。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第一卷 第十五章 别人家的孩子
　　	他的高中生活确实多姿多彩。他带着我，吃遍附近最好的美食，下至路边烧烤摊上至酒店，还带我走到胡同深处，寻得一家宝藏般的小吃店。
　　他兴高采烈，一路和我攀谈，我则强颜欢笑。姜听白的劈腿，她低声下气的语气，一直在我心中回放，令人胸口如压上一颗巨石。
　　最后，我们在一起吃甜酒汤圆时，我忍不住假装开玩笑问：
　　“那女孩，是你第几任前女朋友呀。”
　　程宇睁大眼睛，一脸大人冤枉的表情：“雪娜，她和我顶多是朋友之上，恋人未满，根本算不上女朋友。”
　　“哦？”
　　我心口的巨石更重，这一刻我真希望他是在撒谎。
　　他嬉皮笑脸道：“雪娜，忍不住要查感情史吗？你问，小人无所不答。”
　　“喂喂，我只是好奇。”我纠正道，“才不想和你谈恋爱。”
　　“我还什么都没说。”
　　“人类转移话题的本事，真是令本魅魔望尘莫及。”我在掩饰时，也特别喜欢开玩笑。
　　“其实，你是我第一任女朋友。”他收敛笑容，认真道。
　　我脸一红，用汤勺用力压扁碗里的一颗汤圆，“别胡说！”
　　“像你这种条件好的人类，除非有隐疾，否则从小到大都是左拥右抱。”
　　程宇耸耸肩，说：“哎呀，被你发现了。你也知道像我这种人，不可能是处男。”
　　“你一直在回避问题。”我更关心姜听白的事。
　　“以后婚后生活难咯。”程宇嘀咕着。
　　我怎么没发现这小子，怎么有股流氓气呢？我瞪圆的眼睛，气呼呼看着他。
　　程宇陷入回忆，数着手指头，最后给个约数，“1、2....10个吧。”
　　我想，我现在面无表情。并非是他所想的那样是吃醋，而是嫉妒，从小到大我唯一的感情经历是高中初恋，大学追了几次，付出极大金钱与精力，最后都没成。
　　程宇说：“雪娜别这样，我好不容易鼓起勇气实话实说。”
　　“我没吃醋。”我说，“反正对于天性淫.乱的魅魔说，能遇见你这种“常胜将军”，那真是天上掉馅饼。”
　　“感情经历多不是什么好事。”程宇这小子倒是给自己叫屈，“以前在大学，有个女的追得我要死要活，我一直在躲她，差点连学都上不成，吓死我了，最后她还闹到要跳楼。”
　　我忽然想起，在我大学时有个大新闻。听说是某集团的千金，因情跳楼，我和舍友看过照片，女孩长得很美，纷纷为她感到不幸，当晚我们四个大男人都在YY要是自己也有千金倒追。
　　我问：“她是不是姓叶？”
　　“啊？你怎么知道。”
　　“在你梦境看到的。”我撒谎，“入梦可以了解做梦人的情报。”
　　“对。”
　　我快嫉妒得要质壁分离了。怎么天底下有那么多眼瞎的女人，我又问：“那姜听白呢？”
　　“她真的不是我女朋友。”程宇说，“我也是看她比较漂亮，才和她说话，当当普通朋友，美女谁不喜欢？这是正常男人该有的反应好吗？”
　　我感觉自己被雷击，心中残留的雄性尊严被雷劈成碎片。
　　姜听白居然是倒贴！为了追求程宇，她毫不犹豫劈腿。如果是程宇把我当情敌，刻意针对我，我还好受点，输给妖孽富二代不丢人，但他从始至终都没正眼看过我，他还没使劲，我就在情场上一败涂地。
　　我不由得回忆起高中时分手后续。失恋后成绩一落千丈，高三时被请出尖子班，最后醒悟，为高考拼搏，学习得形销骨立，才勉强考上一所算是有名的大学。
　　话说，我居然还和他在同一所大学，真是TMD瘟神。
　　不过，我很奇怪的是他居然没选择出国留学。于是问他为什么选择双鸭山大学。
　　程宇说：“因为我不适应北方气候。”
　　我胸一闷，差点吐出血来。
　　结束这个令人无比伤心的话题后，我连强颜欢笑都做不到，尽管一直在努力和我分享他的美好回忆，想让我开心起来。
　　程宇与我分享篮球大赛，外校的人作弊，请了几个体校的人来，他率领着球队，力挽狂澜，最后以一分取胜。而我在赛场边，扮演着类似啦啦队的角色，面无表情地在喝彩。
　　他不知道，我并非吃醋。他越给我分享高中时多彩的人生，我就越觉得我高中的生活，单调得就像是墓碑。永远三点一线，没有美食，没有篮球，没有爱情，如一张黑白照片。
　　最后，他渐渐困了。
　　他的美梦终于结束，我感到一阵轻松，这简直就是噩梦。
　　程宇在我旁边打哈欠，一脸疲倦。
　　我望着他侧脸。就是这家伙，抢走我的爱情，复仇的火焰在我心中升起，但随即我觉得自己可笑极了。
　　现在的我，都已经不是个男人，长着一张走出去能勾引一条街的脸，居然还想着为男人的尊严，而报复他？
　　于是，复仇的火焰化为满腔的烦闷。　　
　　“雪娜。”程宇望向我。
　　“嗯？”我打着哈欠，假装我也很累的样子。待会我还得从梦境跑到出租屋呢。
　　他脸上露出少见的局促，没有半点情场老手的样子，他握紧了我的手腕，说：
　　“雪娜，你今天有点怪怪的。”
　　“你不要做一些小孩子的赌气行为。”
　　说到后面，他更用力，握疼了我的手，变得有些可怕。
　　我心虚地把手一抽，他松开手。雪白的手腕上泛着一圈红印。
　　“我不会赌气的。”我重申，“我根本没有吃醋好吗？”
　　“答应我。”
　　我轻轻点头，见到他脸上恢复如常，对我笑了笑。
　　“晚安。”他说。
　　我翅膀一张，用力一拍，飞出他的梦，重新回到灰白的梦境中。走到一楼的大门前，手搭在锁上，却害怕一下，收回手。
　　我很慌，就像是半夜瞒着父母，偷偷跑出去去网吧一样。
　　程宇这人太会察颜观色了。他一定发觉到我不对劲， 说不定会醒来，偷偷来我房间检查。
　　我最后走到我房间，回到身体中，退出梦境。
　　在床上我睁开眼睛，双手抓着被子坐起来。暖气从天花板上吹来，落在我胸膛上，山峰被吹拂的感觉依旧令我感到有股异样。
　　去，还是不去？
　　错过今晚，就没机会，白天群租房是不会有人睡觉的。
　　我闭上眼睛，想到焦急的双亲。想到他们打开出租房，见到空空无也的房间，发了疯的四处找我的样子。
　　我担心，如果他们报警的话。我以后再无和他们相认的机会。心里认定儿子失踪的父母，是绝不会相信儿子变成魅魔，他们会第一时间告诉警察.....
　　我可不想让我身份暴露。最后只能远远看着白发人送黑发人，我还是家里的独子。
　　去是一定要去的，我握紧拳头。
　　和程宇说说？只有站得住具体理由，他才可能允许我入别的男人梦，但我不可能告诉他：“我就是被你抢走女朋友的屌丝。”
　　下定决心后，已经过了差不多一小时。
　　不知道为什么，我又想起今天程宇的样子。像是情场新手，一点没有开始时，对我的游刃有余。听说，男人在遇到自己真爱时，反而会局促得像是位纯情处男。
　　“不，不会被发现的。那么久他还没下来查房，说明他相信我，他一定睡着了。”我抱着侥幸心理，躺在床上，重新入梦。
　　在梦境世界中，我看到二楼程宇的梦后，放下心，张开双翅飞向出租屋的位置。
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第一卷 第十六章  冒险
　　我飞在城市梦境上空，下方马路上，不时驶来灰白勾勒的车辆，路灯黯淡。我心乱糟糟的，总是忍不住回想起刚才程宇的梦境，想起初恋姜听白，想起我枯燥无味的高中生活。
　　越想心情愈发烦闷，最后落在路灯上，坐在上面，晃荡着双腿。努力想别的开心事情，我眼睛打量着下边，安静的街道上，走过几个路人，没人注意到坐在路灯上的我。
　　城市的夜景神秘又迷人，小时候到城里姨妈家住时，无聊的我就趴在窗前，幻想着自己在夜幕下的城市探索。现在，我也算是如愿以偿，没人能发现我，整个城市成为我私有的后花园。
　　代价是成为一只魅魔，还被抢走我初恋的情敌追。啊，不是。他根本没抢，姜听白是自己贴上去，程宇只是我单方面情敌....
　　本已碎成一地的心，又隐隐作痛。我捂向胸口，手感却无比柔软，提醒我现在的性别。
　　现在我成了，成为程宇下个征服的目标，他想征服我，把我变成战利品点缀他丰富多彩的人生....我放下手，继续努力让自己开心起来，但一点用都没有。
　　我开始恨，恨我为什么变成魅魔，又嫉恨程宇。
　　是嫉恨。我费尽心思所追求，求而不得的宝玉。别人把宝玉塞到程宇手中，他还嫌麻烦，随地乱丢...
　　要不要狠狠耍弄他？
　　我被这可怕想法，吓了一跳。但又忍不住继续想下去。
　　现在，程宇被我外表所迷惑，他在情场上是百战百胜的将军，却没遇到过我这种“女人”。我还有非凡之力，只要我克制住恶心，与他清净，迟早能“俘获”他，用魅惑操控他。
　　让他成为我脚丫子下忠实的狗，令他对我言听计从，让他众叛亲离，让他家毁人亡....
　　你能做到，你能做到....就这么做！一股兴奋劲，从我骨头中冒出，这想法是那么的诱人，轻易就把我的道德束缚给打破。
　　我十指绞在一起，竭力用道德来克制住这股冲动。
　　但越是克制，就越是难耐。就像被禁止不能玩游戏，就越想玩一般。
　　我几乎决定要这么做时，忽然想到这不是我的念头，而是魅魔的本性。我一咬舌尖，刺痛感驱走那股冲动。
　　最后我长长叹口气。
　　算了，就别祸害程宇了。虽然他色了点，给我穿女装，但也算救了我，包吃包住。以怨报德我还做不出来，但我是不可能接受他感情，这关于男人的尊严——尽管我现在是魅魔，但我不能接受自己被“情敌”征服。
　　只要找到能进食的方法，我就立即离开他身边，从此离程宇远远的，免得看见他就来烦闷。
　　想好后，我张开双翅，飞向出租屋的方向。
　　二十分钟，我飞到小区，在五十层高的居民楼上盘旋一会，找到第三层。
　　里面人睡梦的梦境，透过窗户与墙壁落在我面前。
　　租客都是男人，入梦后可能会发生不和谐的OOXX。不过我并没有多担心，因为我经常与程宇一起在梦境探索，改造梦境的能力比之前强上不少。
　　我伸手触及一个铁灰色的梦中。
　　眼前一黑，过了一会，进入到梦境中。左右一看，我置身于一个破败的小区，筒子楼破旧，筒子楼前大树下，大妈们在唠叨，一群小孩在玩。
　　我举起手准备撕开梦境时。忽然一个大妈发现我，扭头对我嚷嚷，道：“哪个漂亮的小姑娘？”
　　下一刻，小区中所有人，小孩、大妈都望向我。筒子楼上，玻璃窗后浮起一张张脸，看向我。
　　果然，我一身高叉旗袍还是太显眼，引起梦境主人的注意。我手一用力，眼前空气裂开出一条白色小缝，我撕扯着小缝，很吃力，感觉自己像是在徒手撕开某种昆虫的茧。
　　一股男人的汗臭味扑面而来，我眼角看见，一位上半身赤裸的年轻男人扑来，他长着大盘脸，小眼睛咪成一条缝，嘴里喊道：
　　“芬芬，芬芬！今天我们换个花样。”
　　他正是我隔壁的租户，芳芳是他的前女友，他们喜欢在十点的时候，进行生命的大和谐。
　　至于我是怎么知道的。
　　因为每天十点，隔壁准时响起声音，我怀疑他女朋友之所以分手，是因为他欲望太强。
　　“滚！”
　　我呵斥着，随后扭曲梦境，一堵墙立在他面前。但他的欲望太强烈，墙壁只阻拦他不到十秒，便碎开。离我只有不到十余米，脸上满是肮脏的欲望，一对被欲望填满的眼睛，直勾勾看向我，我一阵恶心。
　　我双手更用力，面前的裂缝撕开，我喘着气，一头栽入其中。我跳得很急了，裂缝太狭窄，卡着我身子，我使劲向前爬，黏糊糊的裂缝粘在我身上，拉起一根根乳白色线条，阻滞着我的前进。
　　我感觉自己如同落入苍蝇纸的苍蝇，每一步都极耗我的体力与能量。
　　正当梦境裂开，露出一丝现实时。一只手抓住我脚腕，把我狠狠一拽，拽得我膝盖一阵剧痛，身子向后一退。我连忙双手抓住旁边，片片丝状的物体在我手中缓缓被扯断。
　　梦境主人在大吼：“快回来！芬芬！快回来！”
　　论力量，我根本比不过一位成年男人。尽管我尽力抓住一切，肌肉酸痛，但依旧无可反抗地，缓缓向后退。
　　“滚！谁是你的小芳！”
　　“芳芳！”随之，我小腿肚传来湿漉漉的感觉。
　　眯眯眼在亲我的腿！我又恶心，又慌。
　　我扭过头一看，膝盖以下却被他扯了出去。
　　这时我忽然想起，我隔壁的租户在与前女友分手时，过程并不和平，双方动手打了一仗，警察叔叔过来当裁判。结果是，眯眯眼虽然打输了，被高跟鞋抡得头破血流，但他先动手，得进派出所里反思。
　　我念头一动，立即动用扭曲梦境的能力。
　　两个黑衣警察的形象出现在他身后，他们带着大檐帽，长着几乎同一张脸，一起拍拍他肩膀。
　　眯眯眼回过头，吓了一跳。
　　“警察”立即发声：“还不快放手，要不就把你当强×犯！”
　　他吓得一松手，我艰难往外爬，过度使用能力，体力消耗极大，令我气喘吁吁。
　　我身后传来眯眯眼的尖叫声：
　　“她给我戴绿帽子，去找别的男人！”
　　“她要还我钱！给她买礼物，我信用卡欠了三万！”
　　我终于触摸到通往现实的缝隙，十指抓住边缘，拼尽全力一扯，整个梦境崩塌，在我眼前消失。
　　终于，我落入现实中。
　　一阵失重感袭来，一张床，一个人在我眼前不断扩大。
　　不能惊醒眯眯眼！
　　我心中就只有这个念头，下意识地四肢撑住床。
　　好在高度并不高，我四肢撑住了落下的身子，脸正对着他的脸，从外面窗射来的灯光，照亮了眯眯眼的脸。他脸油腻，高高发际线上，黑发中点缀着点点头皮屑，眼袋青肿。
　　同时，房间里一股腐烂的“石楠花”味随着呼吸，恶心我的鼻子。
　　我皱着鼻子，这家伙多久没处理沾满“子子孙孙”的纸巾了，真恶心。
　　他还在说梦话：
　　“芳芳听我解释。”
　　我小心撑起身子要离开时，马尾从脖子上滑落，在该死重力的作用下，扫过眯眯眼的脸。
　　他一下睁开朦胧布满血丝的眼睛，见到我，眼瞳扩大，随即燃起欲火，充满渴望。
　　我顾不上那么多，翻身下床，朝房门跑去。腰一紧，被一双手抱住。我力气小，加之刚才出梦境时，小孩太多体力，一下就被他丢在床上。
　　他把我压在床上，嘴向我脸上扑去，一股欲呕的口气袭来。我双手撑住他胸，他脸色涨红双手掐住我脖子。
　　脖子疼，我不断咳嗽，怎么都喘不上气。
　　情急之下，我忽然想到我他么是魅魔。克制住被掐脖子的痛苦，立即发动魅惑，紧紧盯着他眼睛。
　　不知过了多久，他松开手，翻过身。我得以解放，捂着胸口咳嗽，咳得口水都流出。
　　“你，你是谁？”
　　他拿来一抽纸巾递给我，我抽一张纸抹了抹嘴巴。扭头看向眯眯眼，他满脸歉意，丝毫没有刚才的可怕，腰微弯着，低声下气，活活一条舔狗。
　　我一笑说：“你猜呀。”
　　“你疼不疼，要不要我给你叫医生。”
　　“疼很疼。”我垂眸，说：“没想到你是这种人，我走了。”
　　说完，我走向房门。
　　“不！请给我一次机会。”他几乎是跪下，扯着我下摆。
　　“可以呀。”我轻轻说，“睡在床上，不要和任何人说，满意了我就考虑一下原谅你。”
　　他一点头，上床钻进被子里，努力睡觉。
　　我打开房门出去，找到备用钥匙，走进我房间，关上房门，走入狭窄房间里，一步就从门口走到床，趴在熟悉的床上，身体涌起一阵乏力感，眼前一黑，差点晕过去。
　　刚才又是魅惑，又是从梦境中逃跑。消耗我大量能量。
　　真倒霉，眯眯眼忽然见到美女，第一眼居然是想强×，而不是惊讶，害得我差点落入黑手。
　　趴在床上好一会，我才站起来，前去开灯，不小心撞上电脑椅，疼。
　　打开灯后，我看着逼仄的房间，我都怀疑我有幽闭恐惧症了。好不适应，怎么能那么小呢？连个转身的地方都没有。
　　我找了下手机，在床头旁找到屏幕有裂缝的破华为，坐在缺一块床板的床上，打开手机。
　　果然，上面有好几通未接电话，还有双亲发来的短信，最新两条短信充满焦虑，问：“你怎么辞职了呢？怎么一直没接电话？”
　　“宇宇，你是不是不喜欢爸爸了吗？”
　　这就是我爸。
　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　

第一卷 第十七章 欺骗
　　我早已打好腹稿，在手机上飞快打字，大意是：“我遇到人生剧变，与女人有关，现在暂时辞职散散心。”
　　“我需要你们的支持，过年时我回家，到时候面对面说，很重要，做好心理准备。”
　　“和我命有关。”
　　我想了想，还是把“与我命有关”删去。免得他们胡思乱想。接下来，就是要回到程宇家。
　　但还有回去的必要吗？反正我是要提前回去。
　　我犹豫起来。说实话在程宇家呆的这段日子，总体上来说还是挺美好的。一想到我要离开，我居然有点伤心，特别是想到要和一书柜的女装说再见。
　　我身子就拼命地怀念穿上这些女装的感觉。咳咳，还有不少正常的女装。但一想到飞回去可能暴露，想到他发现真相时，愤怒的脸我就心悸。
　　回，还是不回？
　　这时候，熟悉的饥饿感从小腹升起。好吧，在找到其它替代之前。我还是先留在程宇家好了，至少要离开时，也要存储好“石楠花味液体”。
　　就在他家磨练好梦境扭曲技能先吧，免得进入别人梦境后，总是被反杀。而且不一定会有事的，程宇梦境完之后，一定会很累，睡得像是死猪。
　　就决定回程宇家好了。
　　做了决定之后，我握住手机，躺在床上，准备进入梦境。但又想了想，做最坏打算,万一被程宇发现了，一想到这可能性，我心脏不争气地砰砰跳了几下。
　　我把手机卡取出来，塞在腰部内.裤的松紧带之中，重新躺在床上。
　　慢慢闭上眼睛，随着呼吸渐渐平稳，精神不再紧张，疲倦涌上头，我才发觉这次冒险远比预计的还要消耗体力。
　　入梦....
　　太疲乏了，等我在梦境中醒来开，意识到自己睡得太久。
　　我连忙从床上弹起来，以迟到赶着到公司的速度，跳向窗看向外面的小区。小区内，已有零星数人。整个小区在缓缓苏醒，但还好，根据我经验离彻底天亮还有一段时间。
　　惊恐跳动的心脏，才缓缓回复平静。我心里依旧担忧，只希望程宇不早起。我伸手向窗户，沾满尘土的窗户扭曲消失，我直接从窗跃下三楼，翅膀张开一扇，轻盈地飞向天空。
　　目标是程宇的别墅，我用力扑着翅膀，翅膀传来一阵乏力的感觉。
　　我开始怀念进食程宇的“石楠花味液体”的感觉，怀念舌头在药瓶中搅动，汲取液体的美味。明明几天前就吃了一大瓶，非凡能力太消耗我能量了。
　　下方城市向后掠过，速度比以往快许多。但我心急如焚，感觉太慢了，好像飞了一个世纪，别墅群才出现在我面前。
　　我不急着飞到程宇的别墅，而是缓缓落在门卫室楼顶上。一辆车正从我脚下开走，车的主人看不清相貌。
　　晚了吗...我急急望向程宇别墅的二楼，别墅二楼的窗户与墙壁渐渐变淡，露出程宇房间淡灰色的梦境。
　　我心一喜，脚用力一蹬，张开双翅便冲过去。房门大小的梦境渐渐靠近，梦里没有内容，只是充满淡淡的雾气，整个梦如一吹就散的轻烟。
　　根据传承的魅魔知识，这很正常，并非每次睡觉都会做梦，这种梦境最容易扭曲。
　　我轻易进入到程宇梦中，置身于淡灰色雾气中，我双手触摸到梦境边界，开始撕开梦境时，做贼心虚地在梦中左右看。
　　在雾的深处，隐约有颗淡红的火球在跳动。或许是象征着程宇跳动的心脏？
　　一条一人高的裂缝出现在我面前，梦境与现实之间的屏障出乎意料地清脆。我真是太幸运了，果然，幸运是守恒的。
　　双臂一用力，脚踏进去用力一踩，不顾乏力感，用力撕开。
　　不一会儿，缝隙后的现实景象出现在我面前。是程宇的床，他正躺在上面，直接跳下去的话，他床垫是软的可能会惊醒他。
　　要不，我直接说老娘是来爬床的...啊呸，说是来引诱他玩耍的好了。
　　下意识的，我宁可付出上.床来掩盖欺骗，也不愿被他发现。因为辜负别人的信任会令我非常难受，有种负罪感。
　　程宇旁边还放着一大大的毛毛熊，粉红色的。难道程宇有颗少女心，每天晚上都得抱着熊才能睡着？
　　但正好能充当我的降落点，能把降落时的震荡降到最低。
　　我把缝隙撕得更大一些，消耗更多能量，调整了下姿势，轻轻跃向床上的大毛毛熊。
　　准头很准，眼看我要完美落在大毛毛熊上时，我眼角瞥见我的尾巴，正鞭向程宇的脸。
　　我心头一颤，连忙控制着尾巴向外一扯。
　　尾巴几乎是擦过程宇的鼻尖而过，我下意识松口气时，身子落在大毛毛熊柔软的身躯上。
　　这只可爱的毛毛熊，完美地把我落下时的冲击减轻到最小，即使是一只婴儿也不会被吵醒。但代价是：
　　“啦啦啦啦！”
　　房间里，回荡着奇怪的尖叫声。
　　我吓得魂飞魄散，不敢看向程宇连忙从大毛毛熊身上跳下。
　　尖叫声随着我动作又响起来，我下意识低头看，原来大毛毛熊下放着一只尖叫鸡！
　　顿时，我浑身冰冷。但依旧侥幸地跑向房门，抓住门把手用力向下按，试图拉开门。
　　“砰砰砰！”
　　房门被扯得砰砰响，果然它被反锁了。
　　一股杀气如西伯利亚冻土上的寒风，从身后袭来。
　　我后背毛立起来，尾巴软绵绵地趴在地上，回过头，见到脸色阴沉到极点的程宇，从床上下来，一步步走向我。不知道是起床气，还是什么缘故，我觉得他现在浑身上下都是杀气。
　　我后背靠在房门，瑟瑟发抖，我勉强笑起来，支支吾吾说：“不好意思，打..打扰你了，其实这只..是...是..爬床，不是，是恶作剧。”
　　我吓得连腹稿都说不全。
　　程宇脸色更难看，忽然怒吼一声，一拳袭来，我吓得缩成一团。
　　他的拳头带起的劲风刮得我脸生疼，拳头擦过我脸，咚！的一声震耳欲聋，整个房门都在打抖。
　　程宇很生气...根本骗不了他，刚才是陷阱...他早就知道我入梦到别的梦境...我吓得一五一十全说出来：
　　“对不起，我有一件很重要的事，必须入梦到一个人梦里，再出来拿东西。”
　　“男的女的？什么事？”他努力克制愤怒，声音在颤抖。
　　“男的。”我吓得都不敢说谎，“事情我不能告诉你。”
　　说罢，我抱着头赔笑着。抱着他是开玩笑的侥幸，抱着他会开个玩笑缓解气愤的侥幸。
　　然而都没有，他抓住我的手，用力一扯。我浑身都没多少力气，轻易地就被他粗暴地甩在床上。
　　“不，不要！”我吓得闭上眼睛，双手紧紧抱住膝盖。
　　双手却没有反抗力的被扯开，他身子压了上来，我根本没办法反抗。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　

第一卷 第十八章 后果严重
　　	我四肢泛着乏力的酸痛，在程宇面前如婴孩般无力。他轻易地就把我护住重要部位的四肢给拨开，跨在我腰上，双手按住两只手，大口喘着气，发红的眼睛盯着我，如随时会爆发的火山。
　　我用力抽抽手，但程宇强壮的手臂晃都不晃一下。
　　在最初的害怕与愧疚之后，我反而冷静下来，自暴自弃的那种冷静。
　　他很生气。分析一下，程宇的心情大概和我当初看到，自己苦苦追求的初恋，转而跑去当别人舔狗的心情差不多....现在我无论说什么都没用...我撇过头，说道：
　　“我放弃挣扎了，你想做什么就做吧，不要太过分就好。”
　　就当做一次补偿好了，顺便进食。
　　程宇松开手，抓住我犄角，狠狠把我脸扭正，脸扑过来，狠狠啃一番我的嘴唇，一点不温柔，牙齿咬在我嘴唇上，很疼，齿间泛起血腥味。
　　我没叫出声，紧闭着眼睛忍耐，疼得我眼角湿润。
　　他顶开我牙齿，我咸鱼躺，任他割宰。嘴上的压力忽然消失，我以为他要亲向下面，却迟迟没动静。我舔舔嘴唇上他的口水与血，睁开眼睛，对上可怕的程宇。
　　他冷笑：“你是想用我的×液去找野男人？”
　　“不是。”
　　“他是不是下面特别大？是谁？”
　　“我只是借助他梦境到一个地方。”
　　“那就是男的。”程宇语气激烈几分，“你答应过我不入别的男人的梦。”
　　“我...不得已。”
　　“你去做什么说呀！”
　　如果你知道我真面目的话，呵呵....我又撇过头，不说话。我不可能暴露我的真实身份。
　　“别看向别的地方，说！”
　　他的喊声令我耳洞发聋，我的犄角又被抓住，被强扭着面对他。
　　这三番五次，也把我弄恼了。我可不是什么很有脾气的主，我反吼一句：
　　“秘密！打死我也不会说。”
　　“你在骗我。”
　　“我没骗你！爱信不信...疼，别揪我尾巴。”
　　我声音弱下来，他把我软绵绵的尾巴丢到一边，咬牙说：“今天梦里，你见到姜听白后，整个人很奇怪，还在我面前装...。”
　　被他说中，我心慌极了。难道，他已经猜到我身份了吗。我眼睛不由睁大起来。
　　“呵呵，我就知道。”程宇说，“你很吃姜听白的醋，我就不明白，我明明和你解释过。”
　　我是嫉妒你...我否定：“不，我没有。”
　　“呵呵。”他冷笑，“反正对你来说，这只是一个借口，魅魔天性淫.乱，你找个借口就迫不及待和更多男人上。”
　　我简直委屈极了，说：“我才没有！”
　　“还嘴硬。”说着，他又用力扯了下我的尾巴。
　　疼！我眼睛眯出泪，现在反而希望他兽性大发，来一次偿还炮好了。
　　“从我床上滚下去。”程宇松开我尾巴，站起来，“我嫌脏。”
　　我的心难受极了，嘴唇蠕动几下，下了床，走出房门，刚一踏出房门，门就狠狠在我身后关上，砰的一声。
　　我走回我的房间，心情一团糟。那种辜负别人的信任让我很难受。我从小就是不喜欢辜负别人信任的人。
　　坐在床上，难受了好一会，才微微开始好转。
　　不过还好，我没挨打也没挨艹。仔细一想，我未来是必然会和程宇决裂，我们是两个世界的人，我的秘密他决不可能接受，我不可能与父母断绝关系，而他控制欲太强。
　　我们之间的关系最多只能达到于炮.友。这次决裂，只不过是提前发生罢了。
　　结果还不错。
　　我一阵疲倦涌上心头，身上旗袍也没脱，趴在床上就睡着了。
　　我没想到的是，事情压根没我想得那么乐观。我低估程宇的疯狂，他也警告过我，他会疯的....
　　第一天，我饿得头脑发昏。
　　在晚上六点钟，主动穿上漂亮女装去找程宇，几乎是祈求着，低声下气地向他乞食。我真的是饿坏了，胃部一直在蠕动，脚都站不稳。
　　他冷冷说道：“怎么？你不会到梦里去吃男人的根吗？”
　　我气得转头就走。
　　回到房间后，拿起手机卡插入新买的手机中，用手机和回信的父母聊天，安抚他们心情。
　　我老爸性格悲观，总是喜欢胡思乱想，他非要我开视频语音，我拒绝了。爸爸非常担心，最后我只能搬出大杀器，我告诉他们，我已经买了春节回去的火车票。
　　艰难应付双亲后，我饿得看见手机上的字都看出重影来。
　　不行了，太饿了，真的受不了。好想，好想进食。
　　但想起程宇那张臭脸，我没有去求他，而是坐在电脑前码字，企图用码字转移注意力。但只写了不到五百字，一阵更比一阵强烈的饥饿感，席卷我全身。
　　每打一个字，都令饥饿感更激烈一分。
　　屏幕上的黑字，开始有了重影，一个字变成两个字。
　　对了，码字耗脑力，饿得快.....
　　我抬起软绵无力的手指，把近段时间写的文都发到网上，有手机后，我能登QQ，才能登陆作者后台。
　　我不敢看评论区与吐槽。糟糕的情况是，评论区从抱怨到骂声一片，更糟糕的情况是，评论区空空无也，没人发言。
　　我咸鱼躺在床上，强迫自己入睡，摆脱饥饿感的折磨。开始还好，勉强睡着，但不一会又被饿醒，能量匮乏，饿得无法入梦。
　　睁开眼一看时间，才晚上八点钟，我好想去找程宇乞食。
　　好饿。
　　不，不行，这家伙现在..普通的乞求是打动不了他。加之我头铁，不愿屈服，就一个人把冰箱里的所有食物都塞进嘴巴里。尽管口感与泥土无疑，但我依旧坚持下来。
　　重新躺在床上，我摸了摸发胀的肚子，却无半点吃饱的感觉。
　　关灯，睡觉。期间数次被饿醒，难以忍受。
　　第二天，我饿得只能勉强从床上爬起来，终于受不了，去找程宇讨吃的。
　　我哀求道：“我现在饿得都不能入你梦，和你共享美梦。”
　　他冷冷说：“我现在只想把我记忆中所有和你在一起的美好经历删去。”
　　说罢，他转身就走。
　　我饿得失去理智，难以思考，身子自己就跪下来，抱着他的腰，同时在本性的趋势下，露出可怜兮兮的眼睛，抬头望向他。
　　结果是我挨了一脚。
　　今天他一天都在别墅里，但坚决不向我提供半点食物。
　　到了中午，我满脑子都被饥饿填满。失去理智，失去羞耻心，我做出一个疯狂的决定，扑向程宇猎食。
　　后果是，肚子上挨了一脚。
　　到下午后，我缓过来。决定要跑出去，找个男人，无论谁都要，不管他丑还是矮，也不管他多大，只要有食物就行。
　　我走下楼，走到大门前，却发现它反锁了。翻遍整个房间，整个别墅，都没找到钥匙。
　　程宇坐在沙发上，当着我的面把弄着钥匙串——它原本在我房间。
　　他说话不关我的！
　　我没有去抢钥匙。我饿得失去理智，跑到门前，像一只猫一眼，用爪子、用犄角刮着门，不断地扭门。
　　我要出去，出去，出去进食。
　　好饿，要饿死了。
　　程宇则在旁边冷冷看着我，脸上冷笑着。挣扎了十几分钟后，我失去所有气力，饿得走不动路，跌在地上，想站也站不起来，饿出了幻影，什么东西在我眼中都有三重影子。
　　
　　

第一卷 第十九章 揭竿而起
　　我趴在地板上，大口喘着气，感觉生命之光在渐渐离开我，每一口呼吸都在带走我的生命。
　　我脸贴在冰冷的地板上，望着程宇，他如一雕像，坐在沙发上一动不动。
　　难道，他真的要眼睁睁看着我饿死....恐惧沿着我脊梁一路向上，我张张嘴，呼唤着他名字：“程宇，程宇.....”
　　一声更比一声微弱，每一声都在透支我的生命。
　　程宇依旧如一尊雕像。
　　恨..好恨..我恨我自己，拘泥于过去男性身份，不遵从本能在梦境中猎食，而是依赖看似可靠的程宇提供食物，
　　我恨，恨自己懦弱，居然对程宇感到愧疚。我是猎人，猎人捕杀猎物天经地义，程宇原本送上我嘴里，我就应该诱惑他，支配他....我知道，这想法来自魅魔的本能。
　　在以往，我都会提醒自己，这并非我所想，抵制它，避免自己成为真正的魅魔。但现在，我一没力气，二无动力。
　　只要能活下去，要我做什么都行。
　　我眼皮缓缓落下，沙发上冷眼旁观的程宇，渐渐落幕。
　　意识模糊间，我听到一阵脚步声靠近，犄角被抓住，头被提起来，我睁开眼睛，看见程宇蹲在我面前。我没有其它多余念头，只有欣喜，能进食的欣喜。
　　“程宇...”
　　我低声念着他名字，可怜巴巴地望着他的脸，脖子因饥饿而在颤抖。
　　他没说话，我看不清他脸上表情，现在我看东西都看不清。
　　我气若游丝说道：“什么..我都能做..。”
　　说着，我慢慢爬起来，他松开抓住我犄角的手，我站不起来，只能支起上半身。
　　“什么都能做？”
　　我分辨出他话中的情欲。我露出暧昧的笑，伸出颤抖的手，带着暗示，手指划过他的大腿，低声说：“嗯。”
　　奇怪的是，我对此一点都不抗拒，只觉的是理所当然。而这奇怪的想法也只是一瞬而逝。
　　程宇沉默，没说话，我也看不清他在想什么。我着急，我现在只想着要进食。我直接靠在他怀里，用犄角微微蹭着他宽厚的胸膛，我听到胸膛后的心跳得砰砰砰响，一声更比一声响。
　　这激起我骨子里捕猎的欲望，它代表着猎物动情了，动静就代表有食物，有吃的。
　　我从未觉得，这宽厚胸膛如此令人心安。
　　但没心安多久，胸膛离去，程宇站起来，我的头就这样直直落向地面，犄角砸在地板上，咚的一声响。
　　程宇的声音从远方传来，“装得好像，我还以为你要饿死了。”
　　我脸贴在地板上，只觉得这地板又湿又冷。
　　程宇的脚步远去，他的声音也远去，声音带着冬风冰冷的意味，从远方传来：“爬过来，爬到我大腿上，我给你吃的。”
　　前所未有的受辱感，顷刻间淹没了我，一时间压制住求生欲。但也只是一时，我用乏力的双臂撑起自己，眼前一片模糊，原来那湿湿的感觉来自于我的眼泪。
　　我仰着头，朝着程宇的方向，手掌贴地，膝盖着地，一步步爬过去。这全依赖本能，若不是我现在很饿，浑身乏力，我甚至想轻轻晃动臀部。
　　每爬一步，都有一滴眼泪顺着脸颊滴落。爬了几步，我自己快坚持不下去，酸软的手腿都在抗议，乏力感，乏力感！我讨厌这感觉。
　　我不停地告诉自己，食物就在前面。这才强迫着自己，一步步继续爬。
　　已经从门爬到大厅。我从没有感觉到路途如此遥远，好像以前没吃早饭，感冒没好，被逼着跑一千米一样。
　　我好希望，好希望程宇能从沙发上站起来，走过来扶起我，紧紧抱住我说：“对不起。”说罢，就马上把东西塞进我嘴里，我一吸，竟然是已经准备好的“药瓶”。
　　如果他这样，我马上原谅他，对他感激涕零。他问我什么，我就回答什么，什么秘密我都说。
　　不，不。不用准备好“药瓶”，就是站起来过来扶我，哪怕是站起来都好。
　　但在我迷糊的视野中，他就如一颗冰冷的山石坐在沙发上。我眼泪渐渐流干。
　　一步，一步，终于爬到他脚前，一只手抬起来，想扶住他大腿向上爬，却没有力气支撑身子，整个人再一次跌在地板上。
　　地板好冷，身子好冷。从上方传来一阵冷哼，它比地板更冷。
　　我犄角再次被抓住，提起来，把我往沙发上扯，我上半身都趴在沙发上，头搁放在他大腿上，
　　“没规定我必须给你吃的。”他说，“你说为了吃的什么都愿吗？”
　　“只要你..给我吃的..吃的。”我手摸向那地方，却“啪”一声，他一巴掌打在我手上。
　　“好，你不能入别人的梦中，不能离开我。”他说着，拿起什么作响的东西，往我脖子上套，一阵收紧，勒着我脖子一阵疼。
　　“疼....”
　　脖子上的东西才稍微松一下，但依旧是紧紧勒住我脖子。
　　“答应吗？”他拨弄着我脖子上皮项圈下的铁牌说道。
　　“嗯。”
　　接着，我被抱起，走上楼梯。我终于坚持不住，陷入半昏迷状态。
　　时间一滴一滴过去，没有食物，还没有食物。
　　我是被饿死了吗？这或许是我最后的念头。我彻底沦落入黑暗之中。
　　不知过了多久。
　　我感觉到，冰冷的金属在口腔中搅动着，我睁开眼睛，看见一被舔得一干二净，闪闪发亮的勺子从我嘴里抽出，上面还沾着几丝口水。
　　嘴腔里满是美味的“石楠花味道”，我依旧饥饿，下意识伸出舌头舔向勺子。但勺子飞快离我而起，程宇把勺子丢入旁边的垃圾桶里，拿起笔，在笔记上写着什么。
　　我双手撑着床，发出“哗啦啦啦”的声音，看向声源处我才意识到一条铁链直连在我脖子上的项圈。
　　我是一只狗吗？
　　“你在写什么？”他没回答，但把笔记给我看。
　　我伸过头，看清上面的字，心立即凉了半截。上面记录着，我消耗“石楠花味液体”的记录，从我喝下近十五ml的“石楠花味液体”直到我濒临饿死时，所用时间。
　　原来如此，我瞬间明白了什么。
　　他似乎怕我看不懂，说：
　　“我算了下你一天大概要进食多少，以后我每天只给你一勺。”
　　我依旧饥肠辘辘，饥饿感还在折磨我。我现在连半饱都称不上。
　　“求求你。”我说，“我饿，再给我一勺吧。”
　　“不。”他“啪”一声关上笔记本，“这让你饿不死，也不能入梦。”
　　他说罢，站起来离去，看着他离去的背影，我心剩下的半截凉了下来，房门关上。我心也彻底寒了。
　　环顾四周，好一个精致宽敞的卧室，是我梦想的宅居地。高配电脑、人体工程学电脑椅、跑步机，还有一座按摩椅。
　　顿时我明白，当初程宇为何给钱给我自己买。因为这样他就不用费心构建一个宠物窝，他从始至终，只是想养一只魅魔禁胬罢了。
　　我站起来，测试一下狗链长度。狗链很长，足够我到房间内的浴室里痛快洗个澡。我也顺便洗了一个澡。当然，也把我活动范围，控制在房间里。
　　真有你的，程宇。
　　我坐在床上，思考现在的处境。
　　不能入梦，无法从梦境逃跑。在现实层面，也难以逃跑。就算没有狗链，我也出不去。
　　说实话，如果是数天前。有人告诉我，要永远呆在别墅里，包吃包住包玩，我能接受，估计还有点开心。有互联网在，出不出去都一样。
　　但现在，不说别的，就这样天天被饿着，吊口气。我一天都待不住，我现在只想把这栋别墅烧了，烧之前把程宇捆在房顶上。
　　要逃跑的话，只有....
　　我目光锁定在电脑上。
　　上电脑，发现不能上网。桌面上有张纸条上写着，“要下游戏必须向我申请，玩网游必须在我陪同下。”
　　果然！
　　好在，我还有一部手机。我从柜子上，拿出我藏好的手机。里面还有流量，能通过手机上网。
　　但其实能上网也不能帮助我逃跑。第一，又没有救人网站。第二，即使我能制造舆论，救我出别墅，但与逃跑相比，我更害怕我的身份公之于众。
　　程宇，你好狠心，就算互联网无法帮我逃跑，你也要禁止我上网...我心里诅咒着他，手里拿着手机开始上QQ。
　　我QQ很简单，群聊只有一个开消息提醒，那就是我的书友群。几天没看，已经有99+消息，手指一点。
　　顿时，我感觉到熟悉的“情欲”力量，顺着我手指尖填充如身子中，安抚我肚子的饥饿凶野。饥饿感居然一时平缓许多。
　　什么回事？
　　这时，QQ群界面打开。一个头像是粉毛萝莉的读者说：“艾莉娜萝莉太可爱了，求详细描写。”
　　阿芙罗：“兴奋起来了。”
　　这两个人我知道，是整个书友群中，极少在看我书的读者。
　　为什么他们能提供情欲？起到类似进食的作用？
　　我想了想，往H的方面想。才记得昨天发了一大段文，里面剧情恰好有开车情节。当然，开车情节描写得很隐晦，免得书被下架。
　　难道只要我开车，激起读者的情欲，便能起到进食的效果？
　　越想越有可能，可能是他们读着读着，就用五指姑娘宽慰自己....
　　其实魅魔吃的并非“石楠花味液体本身”而是其中蕴藏的情欲。这么一想，开车进食很有可行性。
　　我打起精神，立即写里番版的开车情节，验证试试。
　　
　　　

第一卷 第二十章  是你！
　　写里番简单，但要写好里番就难了。
　　简单的里番，从肉体方面下功夫。双方直接赤膊肉搏，为了体现肉搏的激烈，通常会给男方使用触手、粗大的不可描述等武器。
　　高级点的，是改变男女方种族身份，体现出一个男强女弱的局面。经典的有，强壮兽人×精灵少女（或萝莉）。
　　除了在个体质量方面做文章，还有从数量上做文章，采取群攻，一女对战多男。可怜的女方呀。剧情也十分简单，无非是美人不慎落入淫窝，最后恶堕。
　　但我不打算这样写。摸着良心说，这套路很简单，也很管用，至少我动心了，但我着实厌恶此等里番。里面好人受难，坏人得逞，看得心疼。
　　更何况，我目前境遇像是里番中悲惨的女方，写出来我会有心理阴影。
　　所以我打算写有剧情的里番，剧情得有紧张感，必须要有矛盾，这样双方结合才有感觉。如果男女两情相悦，直接上，会缺乏张力。
　　其次，在肉搏中要体现出女主的人外属性。
　　大致思路想好后，我手指在键盘上啪啪啪打出一通大纲。
　　女主的人设是喜欢作死，富有恶趣味。那就让她去狠狠招惹男主，被抓到狠狠惩罚，刚好答应过读者要写萝莉，恰好能体现“男强女弱”，虽然我不知道萝莉到底哪里好。
　　思路很清晰，外加勉强吃饱，我灵感涌动，坐在电脑椅上“啪啪啪”打了三个小时的字，写出五千字里番。
　　长时间码字，令我头脑有些麻木。我下意识复制全文，进入作者后台，点击更新，粘贴全文，鼠标移到“更新按钮”上，手指差点按下去。
　　河蟹，河蟹！现在是整改期间！
　　我心脏慢了半拍，倒吸一口冷气，小心地将葱指移开鼠标。这章里番发上网，这本书绝对会被封，前几天网文迎来三年一次整改，奇迹之点作为行业龙头，被约谈。
　　它索性直接把某两个频道的文全封了。其中变文首当其冲，打有标签的变文几乎全军覆没，这也是奇迹之点的"优良传统"。
　　那我发到哪呢？如果猜想正确的话，看的人越多越好。
　　这时，右下角的QQ群在闪烁，我一下就有了主意。马上新建一个无条件加入的群，全体禁言，把刚写好的里番章节上传。再把里番章节里所有违规内容删除，最后五千字章节删得只剩两千字。
　　把两千字复制，粘贴到上传窗口，并在章末加了一行字“详细内容，在Q群叉叉叉中”。
　　嗯，这样既没有违规，又尽可能令更多人看到。
　　鼠标放在上传键上，我很紧张，感觉就像高考等成绩一样。如果这猜想正确的话，我就能摆脱程宇，自力更生，逃走之前一定要好好给他点颜色看看。想到这，我就心思澎湃。
　　但如果失败的话，一辈子都被程宇捆在身边，我手触摸向脖间冰冷铁链，浑身打了一个颤。同时竭力压下之前的期望感。期望越大失望越大，我怕那时候我承受不住。
　　这时候，一阵脚步声靠近。吓得我心拔凉拔凉，我手机还放在电脑桌上，正共享上网。
　　我连忙点击上传，弹出小窗口，中间写道：“正在上传中。。。”
　　我手抓住手机，一只手抓住线，只等它上传成功，便立即拔线藏好手机。
　　程宇的脚步声越来越近，我心随着脚步声咚咚咚跳。
　　但这该死的小说网站，偏偏卡住了。有时候是会这样，上传个七八分钟才能上传成功。
　　我再也等不及，飞快拔出手机，藏在我裙子里，刚关掉网页，门就被推开。程宇走了进来，而我也装做在码字的样子。
　　我还撇过头，不冷不热地看了程宇俊朗的脸一眼。
　　呵，衣冠禽兽...
　　“你还在写作吗？”
　　他声音温柔，伸出手摸向我的脸，我下意识想后撤，但又强忍着不动。他指尖划过我下巴，顺着我脖子，落在我脖子的项圈上，轻轻抚摸着铁链。
　　“嗯。”
　　不知为何，或许是我接受了魅魔本性，现在演起戏来，脸不红，也不感觉到难堪。要知道，我以前很不擅长于说谎。
　　“对不起。”他忽然说道，“我控制不住我自己。”
　　我微笑，低着头，说：“谢谢。”
　　语气无比诚恳，但在当下情景，更像是尖锐的讥讽。
　　程宇摆弄铁链的手停下，两人之间沉默数秒，他伸手抬起我下巴，看着我，我也看着他。
　　我能听见他心跳声在缓缓加速，这激发我的本性，我心中升起一股冲动。我也不遏制此种冲动，手指缓缓地擦过他腰间，在他小腹肌肉上画圈圈。
　　他忽然吻我，很温柔，和上次啃我的嘴天差地别。
　　但再温柔，也无法打动我的心。我没有一丝惊慌，熟练应付，装出一付纯情少女猛然被吻的样子。
　　程宇松开我时，我脸红心跳，但只限外表，这是很古怪的体验，我能感觉到脸热、心脏如小鹿般跳个不平，但心里无比冷静，像极了身经百战的绿茶婊。
　　“雪娜，我很怕你离开我。”他说着，解开我铁链，为我松了松脖子上紧紧的项圈，但没把它脱下来。
　　呵呵...我心中冷笑。
　　但我反手紧紧抱住他，尾巴左右晃，朝他耳朵吐气，说：“谢谢。”
　　程宇温柔笑着，抚摸我的头，说：“你是想要“石楠花味液体”，尽快离开吗？”
　　我适时停止勾引动作，说道：“我只想不被饿。”
　　“你能一直留在我身边吗？”
　　“能呀。”
　　“那告诉我，你那晚去别人男人梦去做什么？”
　　我松开手，对他说：“无可奉告。”
　　程宇望着我的眼睛，揽住我纤腰，问：
　　“我想和你一起坠入爱河。雪娜，第一次见到你时，我有个疯狂的念头。”
　　他说着，开始亲昵地抚摸我的头发，笑容灿烂：
　　“我想把你带到热带一座小岛上，把你永远，永远关在我身边。我只有用膝盖死死抵住我的手掌，才克制住这疯狂的想法。”
　　“在后面确定你食物是“石楠花味液体”时，我又差点把持不住，想把你关在一个密闭空间里，你的世界只有我。”
　　他的笑容越发温柔，我忍不住打个寒颤。
　　“但最后看着你美丽充满灵气的双眼，我忍住了，因为囚禁会让你目光呆滞。”程宇在我额头上亲了一口，“我的宝贝，迟早有一天你会爱上我。”
　　我语气冷下来，“永远不会。”
　　脖间的铁链紧了紧。
　　他说：“你会回心转意的。”
　　我会逃走，离你这个变态远远的，想调.教我？没门！
　　他说完，把手伸到我面前，笑道：“现在你可以把手机拿出来了。”
　　我有如被雷击，不可置信，问道：“你在房间安有针孔摄像头？”
　　他没说话，我气呼呼推开他，骂道：“变态，偷窥狂！”
　　说着，把手伸进裙底，摸索了一阵，拿出手机，摔在他手掌上。
　　他打开手机，低头看向屏幕说：“这就是你无可奉告的原因？手机卡呢？”
　　我用力嚼碎嘴中的手机卡，发出后槽牙碾碎。程宇抬起头，猛然惊觉，他握住我下巴，试图把我嘴掰开，“把手机卡吐出来！会死人的。”
　　我用力吞咽，把手机卡碎片吞下肚子，我欣赏着程宇面红耳赤的样子。这位人生赢家、富二代以及变态，难得从他脸上见到无能狂怒的模样。
　　“你就那么偏执吗？”他脸色变得难堪极了，扬起手，欲打下。
　　“对，打死我也不会说。”
　　程宇手没落下，他说：“只要你告诉我缘由，我甚至可以原谅你。”
　　“我要你原谅？”我冷冷说：“我们又没在谈恋爱，我有秘密与你何干？你能一路日女人日长大，为什么我入个男人的梦，就不行？你谁呀？”
　　砰！
　　他手掌落在桌面上，手掌发红，气冲冲地离开。
　　晚上，没有一勺食物。看来他打定主意，是要饿我。
　　神奇的是。尽管断网，我依旧感觉到不时有一股情欲，从远方涌入我体内，极大缓解我的饥饿感。
　　我一边咸鱼躺躺在床上，假装被饿得四肢无力。一边感受到读者们送来的支援。
　　感谢读者。
　　晚上，我能走进梦境，但由于能量不足，无法撕裂梦境，跨越现实空间。
　　唉，还是写的书不够火，要是我有大神人气，估计写完后再也不愁吃的了。也就是说，写里番能勉强保证我不饿死。
　　要从程宇手中逃走，还必须要更多的食物。但现在我断网了，怎么办呢.....
　　第二天下午，我依旧咸鱼躺躺在床上，程宇打开门走进来，我假装很饥饿，恳求着他。他只喂给我一勺淡淡的“石楠花液体”，只能吊着一口气那种。
　　他解开狗链，抱起我，公主抱，抱出房间，我不知道他想做什么，于是问道：“你要怎么样？”
　　“想让你体会一下吃醋的感觉。”
　　这时候，一个大厅传来一个女人的声音，娇滴滴，很可爱。
　　“随你便。”我顿时明白他的用意，嗤笑道：“那你给点力，别让我笑话你。”
　　他应该找的是鸡吧。除了鸡之外，没有女人，能忍受被另一个美丽女人围观着啪啪啪呢。
　　他抱着我下楼梯，一个熟悉又陌生的黑发美人出现在大厅中，她惊喜着凑上来，看见我，一下站定，脸色精彩极了：“宇哥哥，她是？”
　　“哦，cosplay得很逼真，不对吗？”程宇说，“我和她已经不是男女朋友了。”
　　黑发美人脸上笑一时僵住，变了变，随后捂着脸，一脸悲伤。
　　我没说话，眼睛直直看着眼前的女人，缓缓说道：“姜..姜听白。”
　　我能感觉到，程宇抱着我肩膀的手，得意地紧了紧。

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　
　　
　　

　　
　　
　　

第一卷 第二十一章 奇妙的三角恋
　　姜听白，比我印象中要成熟不少。她白皙的肌肤，依旧带着我回忆中美好的光晕。过了一千五百三十天，我以为忘记她，但当姜听白站在我面前时。我的心忍不住在颤抖。
　　我失态到一时忘记演习，表情全暴露出。
　　程宇低声在我耳边呢喃：“果然。”
　　“你要干什么？”我不由地有些惊慌。
　　“做你曾经做过的事。”
　　我在程宇身上，嗅到名为情欲的存在。心里有了不详预感，难不成他们要当着我的面为爱鼓掌。不，怎么可能？姜听白一向是骄傲的班花，怎么会在我面前，和他行苟且之事。
　　程宇似乎感觉到我的诧异，将我放在沙发上。走向姜听白，亲昵地抓向她的手腕，姜听白一撇手，头扭过一旁，捂着脸发出低泣，令人怜爱。
　　我既心疼，又自豪。
　　呵呵，看吧程宇。姜听白才不是鸡，你这个仗着自己有钱，就妄图为所欲为的愚蠢变态！
　　程宇几步追上了姜听白，不，是姜听白走得太慢。或许是因为我接受了魅魔本性，我隐隐看出，姜听白是欲擒故纵。
　　他们的身影消失在大厅中，我能听到脚步声在门前停住，听到他们在大门前窃窃私语。
　　不知道在说些什么。
　　姜听白，快走，快走，他是个变态，坏男人...我心里不由开始焦急呐喊，躺在沙发上不安地扭着身子。时间过得尤其漫长，在短短几分钟内，我感觉我的心好像是被放在火上烧烤。
　　我再也忍不住，装作很虚弱的样子，慢慢下床，扶着墙，伸出头。
　　我看见，姜听白正扑在程宇怀里，喃喃自语，低笑着，她脸上的泪水闪着欢乐的光芒。我楞了下，碎到不行的男性尊严，再一次龟裂。
　　姜听白在他怀里抬起头，瞪了我一眼，充满挑衅。
　　我身子缓缓失去力量，悲伤从眼中慢慢溢出。
　　程宇就这样搂住姜听白的腰，大摇大摆地从我身旁走过。我紧紧掐着手，指甲陷入掌心中。
　　两人走到大厅，姜听白主动踮起脚尖，忘情地吻向人模狗样的程宇，亲在他俊朗的脸上，红色的嘴唇用力到变形。两个人就这样，当着我的面啃起来。
　　不，不该这样的...
　　我黯淡高中生活中唯一如钻石闪耀的记忆，我唯一的美好回忆，随着他们一次次激吻，而被一锤锤砸成漫天碎片。
　　这样他们居然还不够。姜听白的手指，那在我回忆中总是执着笔写出一行行整洁字体的手，熟练地解开程宇的衬衣，露出程宇强壮的胸膛。
　　主动得就如一只舔狗，不，她就是一只舔狗....
　　她击碎了我最后一丝妄想。程宇的梦没错，我心心念的初恋女神，只不过是程宇勾勾手，就能得到的女舔狗。
　　我双腿发软，一屁股坐在地板上，尾巴紧紧勒着小腿。
　　程宇在低吻时，微微侧过脸，眼瞥向我，充满胜利者的洋洋得意。
　　我咬着牙，低声说：
　　“不，不要了。”
　　“确定？”程宇居然能听到我说话。
　　我捂住脸，泪水不停地顺着脸庞落下，点点头。
　　“好的。”姜听白也低声说，她根本没注意我与程宇的对话，她意乱亲密，红着脸低声说：“我想明天睡醒见到你。”
　　“对不起宝贝。”程宇轻轻要把她推开，“今天不行。”
　　姜听白抓紧他的手，一脸受伤，她想到什么，扭过头看向我，我第一次在姜听白眼中，见到如此惊人的怨恨。她一直是家教良好的女孩子！
　　“抱歉，是我对不住你。”他慢慢撤走姜听白的手，快步走向我，说：“这就是我的感受——”
　　才走到一半，姜听白的双手从后面环抱住他腰，她用我从没想过的求饶语气说：“宇哥哥，不要。”
　　这次程宇有些恼怒，他用力掰开姜听白的手，语气渐冷：“我会补偿你。”
　　“我只要你。”
　　她慌乱抓向程宇，程宇抓住她肩膀，对准沙发，在她锁骨上轻轻一推，把她推到沙发上。我看到姜听白脸上表情精彩极了，不可置信、悲伤，最后是嫉恨，望向我的嫉恨。
　　这世界真是疯了！我特么从来没想到，有朝一日，我的女神居然会对我射来无比嫉恨的目光。
　　程宇走来，温柔地把我拉起来，手轻轻抚过我的脖子，鼻子喷出的热气，带着情欲落在我脖子上，他低声问：
　　“我们能和好吗？第一次我会很温柔。”
　　他完全误解了，这自大狂、变态，以为我刚才是嫉妒他，吃他的醋！
　　“不！”我瞪他一眼，“晚了，在我爬向你时，你还有机会。”
　　说罢，我快步走上楼梯。身后传来程宇的声音，
　　“你会后悔的。”
　　“我现在就非常后悔。”我提着裙子，快步跑回自己房门，上了锁，扑在床上，紧紧抱住枕头。
　　不知不觉，枕头一片湿润，我抬起头才发现枕头中央湿了好大一块。
　　这时候，隔壁传来一声夸张的女叫声。
　　我起初怀疑自己是听错了，随后一声更比一声响亮，极富有节奏感。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！程宇！”
　　我脸一下白了。
　　更过分的是，随后隔壁墙“砰”一声响，便传来就咚咚咚，肉体撞击墙壁的声音。
　　“好棒，程宇你好厉害！”
　　用脚指头都能推测出他们的体位。想必是姜听白背靠着墙。
　　我坐在床上，低着头，周遭都被纵情的声音所包围。
　　“呵呵呵呵....”
　　我低笑，笑声愈加战狂，我嘴笑得咧到了耳根，最后一滴眼泪落在嘴唇上，我一舔，很咸。
　　我笑岔了气，喘了好几下，才恢复呼吸。我打开房门，趁着他们在忘情地互相热爱时。走到别墅的车库，手里提着一大瓶塑料瓶与一根管子。
　　打开车库里，停着的跑车。利用虹吸原理，抽出汽油。
　　看着黄色的汽油，渐渐填满塑料瓶。我觉得，我真是疯了，居然做那么铤而走险的事情。要是程宇早泄的话，我被抓个正着就好玩了。
　　按照我的性格，应该谨慎、忍耐、不做有风险的事。但我实在一秒钟都忍不下，报仇要尽早！
　　我的手出奇地稳，直到汽油灌满瓶子，也没有一丝颤抖。没有想象中的紧张，我麻利地提着油瓶，撒在大厅沙发上，沿着扶手撒，撒到厨房。再用蜡烛，做了一个小小的延迟点燃器。
　　放在以往，我肯定不放心。因为我不知道，这延迟延迟多久，甚至不确定它会不会把我们三个人全烧死在别墅里。
　　但我不在乎，我有一种自信，疯狂的自信，认为它能成功。
　　我实在忍不下这家伙，我不仅要逃，还得把这地方全烧了！
　　昨晚这一切后，我去洗个手，麻利地换了一件女装，祛除身上的汽油味。穿衣镜中，穿着黑色女仆装的我，简直美极了，我还转了一圈，尾巴左右晃，自言自语：
　　“感谢读者贡献的一泡“石楠味液体”，嘿嘿。”
　　我走向程宇的房间，他房门打开，一点廉耻心都没有。啊，他估计还巴不得吃醋的我，过去目睹他“赫赫战功”呢。
　　离程宇房门越近，我表情渐渐变化。我想象着，自己是个瞎了眼的傻×，吃程宇的醋，这时候应该悲伤还有嫉恨，动作要可怜。
　　走到程宇房门前，我双手抓着门框，怯生生地伸出头，看到两条肉虫正偎依在一起。程宇黑亮的眼睛看向我，我适时咬住嘴唇，虚假的泪花在眼中打着转。
　　这时姜听白抬起头，如斗胜的公鸡般昂着头看向我。
　　我眼色复杂，难以对她演出名为‘嫉恨’的情绪。但对大事没什么影响。
　　没错，我的计划是怯生生走进去，与姜听白吵架，拉她出去，借机获取她体内的“石楠花味液体”，积攒够力量，随后入梦逃跑。
　　我觉得，刚OOXX完的男性，不会想那么多。
　　想着，我一步踏入房门，在眼睛积攒多时的泪花适时滑落过脸庞。
　　这时候姜听白低声与程宇说了声，翻身起床，随意披上薄纱睡意，慵懒地向我走来。期间，还昂扬地抬起下巴，像是炫耀般，炫耀她脖颈间的一朵朵桃花。
　　走出时，她关上门。
　　对我冷冷说：“别再纠缠程宇了。”
　　我一时沉默了。
　　“程宇跟我说过了。”姜听白似乎故意敞开胸膛，露出发红的“勋章”，“你只是一个长得漂亮的coser，见钱眼开就赖在他家里，也不想想，除了你脸以外，你这贱人，还有什么条件能配得上他？”
　　“现在，你可以死心了。”
　　我忍不住笑了，这次没有眼泪。她居然能说出那么恶毒的话。
　　我也没澄清，搞得好像我很在意程宇的恩宠一样。我看准她眼睛，慢慢说：“我见过你，见过你那叫宇拓的男朋友，见过你与他分手，转头立即去追求程宇。”
　　她有些惊讶，随即反问道：“又怎么样？咦，你眼睛怎么...变粉了？”
　　“哦，只是美瞳有些褪色。”我逼近一步。
　　姜听白感到不对，她想转过头，我忽然动手，双手抓紧她耳朵，把她头颅压在墙壁，额头顶在她额头上，看着她惊慌的眼睛，渐渐也染上粉红。
　　她呼吸变得粗重，脸色重新涨红，我一舔嘴唇，低声说：“对，就这样，我爱你，姜听白。”
　　说罢，我吻上她的唇，伸出舌头，尝到熟悉的石楠花味道.....
　　
　　

第一卷 第二十二章 能量满溢
　　“好了。”
　　我停止亲吻，拍拍姜听白的肩膀。脸上露出微笑，我不确定这微笑是不是很扭曲、很丑陋。因为，我没想到我居然是在这种情况下吻了她。
　　之前，我与她关系最好的时候，她也仅仅允许我碰她的小指头。
　　在之前无数失眠之夜里，我曾幻想过与姜听白接吻的感觉。越是得不得，便越美好。如今，我已深吻过她，我心里对姜听白最后的一点执念....凉了。
　　姜听白眨着眼睛，疑惑地看着我，脸上的敌意消失得无影无踪。我能听到她心脏，砰砰砰的声音，啊，是一见钟情的心跳声。
　　我敢说，她在这一刻一定无比怀疑自己的性取向。
　　呵呵...我纤指轻轻擦过她脸颊，掠过她耳背。她猛得一打颤，刚才面对情敌的威风，一下消失得无影无踪，她里面离开我一步，如逃避变态般，但又停下脚步，看着我，张张嘴不知道说些什么。
　　我说：“姜小姐，谢谢你的吻，真是个美丽的姑娘。”
　　她耳根渐渐发红，指着我说：“你！你..你！是同？”
　　“可能是，也可能不是。”我耸耸肩，说：“现在，建议你赶快离开别墅。”
　　说着，我走回我的房间。姜听白如吓坏的小羊羔一般，转身就跑向程宇的房间，她一跑到房门前，我就听到房门打开的声音。
　　程宇的声音从我身后传来，“雪娜！”
　　他真聪明，一下就知道我的计划....我连忙躲入房间中，把门关上，转身把早已立在门旁的柜子拉倒。倾倒的柜子，落在地上，堵住房门。
　　“咚！”
　　房门狠狠撞向地上的柜子，我又拉倒一个，柜子上的玻璃碎裂，里面的女装落了一地。
　　好可惜，那么多漂亮的衣服，可要被烧成灰烬。
　　“别撞了，程大公子。”我打了一个哈欠，说道：“再见，啊不，永别了。”
　　这时候，外面传来姜听白的尖叫声：“下面烧了！”
　　“雪娜！求求你快出来。”程宇说：“我不会怪你，别墅烧了就烧了。”
　　“你没资格怪我。”我说着，感觉到一阵倦意涌上心头，坐在床上，“谁在意你？”
　　外面咚咚咚响，一声更比一声高，房间的温度也渐渐上升。我把耳塞塞进耳朵中，拿起主动降噪耳机。四十万能买到许多。
　　外界的声音，越来越小，断断续续。
　　“程宇，快走呀...火..好大的火。”
　　“雪娜！火要烧上来了！你不够时间跑，你会被烧死的，快开门，我们一起走。”
　　“你摄取的能量不够！会死的。”
　　程宇的嘶吼声倒是挺清晰，我也不确定能不能在被烧死前，能从梦境逃走。但我却一点不紧张，大不了就烧死呗。
　　耳机戴上，侧躺在床上，蜷缩成一团，手轻轻握着尾巴，这是我最舒服的睡觉方式。
　　我感觉，自己在缓缓下落，灰色的雾气从四面八方弥漫过来，包围了我。
　　我睁开眼睛，见到灰白色的卧室。床上，躺着一位美丽的魅魔，她睡相甜美，嘴角带着一抹若有若无的微笑。
　　惊人的热量包围着我，我甚至还能嗅到烧焦味，在梦境里我忍不住咳嗽，床上的我也咳嗽。
　　我想，那是因为我进入到浅睡之中。所以能感受到外界的变化，也就是说，如果我被惊醒就前功尽弃。
　　没有迟疑，我手对准墙壁，凭借意志扭曲墙壁，墙壁上出现一扇门。我穿过大门，看见走廊上有一道虚幻的人影，还在不断地踹门。
　　啧，真是变态到一定程度。这都没跑，就不怕火吗？我可没想过要烧死人，烧烧跑车、烧烧家具就好了。所以我撒汽油时，避开逃出别墅的必经之路。只要有腿，就能跑。
　　我又在墙上开个洞，快步跳出去，腰后的双翼立即张开，顷刻间张开到近三米，我飞向自由的天空。
　　在空中，我不由得转过头看一眼别墅，别墅前有一个人影，想必就是姜听白。一直在别墅前转圈圈，她没事就好。
　　我扭过头，向着我的出租屋方向飞去。
　　身体越来越热，梦境之外的声音，也越来越清晰。我眼前的梦境一闪一闪，看来本体要被热醒了。
　　我更用力拍打着翅膀，飞向出租屋。在漫长的数分钟后，我浑身都是汗水，令人感动的是，我出租屋所在的居民楼出现在我眼前。更让我感激涕零的是，我出租屋所在的楼层，恰好有一梦境。
　　睡午觉真是个好习惯。
　　我瞄准那淡淡的梦，正要俯冲时。
　　耳边传来层层叠叠的呼唤声，我的本能告诉我，我可以回应。呼唤声就如一把钩子，只要我握住，它就能勾着我，把我带走。
　　但我没有回应，天知道这呼唤是不是克苏鲁的呼唤。
　　几秒冲刺后，逼近淡淡的梦。这时候，梦境闪烁频率上升一个等级。我眼前的景象不断切换着。一下是满是黑烟的房间，隐约有嘶吼声传来。一下是渐渐淡去的梦。
　　我的本体快要被热醒了！
　　我立即蹿入梦境中，被淡淡的雾气所包围。这时一个脆弱的梦，午觉的梦就是如此。它随着我的闯入，而摇摇欲坠。可能我不能用它来搭建，连接梦境与现实的桥梁。
　　我顾不得那么多，说不定下一刻我就醒来，落入火场之中。我双手用力，正欲撕开梦境与现实的屏障。
　　发痒的喉咙忽然咳起来，本体睡意消去大半。睁开眼睛，我看到被踢开的房门，外面涌来的黑烟正是导致我咳嗽的罪魁祸首。一个高大的人影，抓着湿透的床单向我扑来。
　　我被弹出梦境，一股力量把我抓回我的身体中。眼前，现实与梦境交替。
　　唉，他居然不怕死，没料到这层。
　　在“现实中”，我看到湿润的床单迎面而来。我下定决心，回应层叠的呼唤声。
　　就算是克苏鲁，也比程宇好....
　　我眼前一白，只觉得自己如被铁钩钩住鱼嘴的鱼，被猛得一扯。一瞬间失去意识....
　　喉间的灼烧感、如针刺般的炙烤感，通通消失，取而代之的是冰凉的风。
　　我睁开眼睛，抬起头，看到熟悉的空调。心里不由松口气，还好不是穿越异世界。我的命运还没离谱到这种程度。
　　不过，随即我隐约有些失望。要是到异界也挺不错，抛掉一切重来嘛。
　　“请..请问你是...”
　　我低下头，看见一个年轻、目瞪口呆的男人，他戴着黑框眼睛，正坐在电脑椅上。而我坐在他电脑椅前书桌的书柜上，他桌面上摆着一张羊皮纸，上面是一团鬼画符。呼唤我的声音，正来自于它。
　　我克制心中的惊骇，一手托住下巴，毫不犹豫地轻轻晃起裹着白丝的纤腿。脚趾一时离他额头只有一寸远，他面红耳赤，站起来，不小心把椅子推倒。
　　他慌忙地把椅子扶正。
　　“哦？是你从无底深渊里呼唤我吗？”我露出微笑，露出洁白牙齿，“年轻的人类。”
　　他的表情精彩极了，从惊艳、不可置信、最后到喜悦。活生生像是一不小心，中了一个亿彩票的人。
　　他问：“你是魅魔小姐吗？”
　　我含着笑点头。
　　他不知哪来的自信，昂着胸膛，咳了几声说：“现在，我们签订契约吧。”
　　呵，男人...我抓住尾巴，伸出舌头在尾巴尖轻轻一舔，说：“既然你呼唤我，也应该知道等价原则吧，原则上，你需给我祭上祭品。”
　　说着，我目光朝他书柜一扫，见到一排排日轻小说，随口说道：“否则的话，很抱歉，你会因为违约，灵魂被拖入地狱。”
　　短短几秒间，我看着他表情，从喜悦、惊讶最后到不安。
　　“看你像是个小菜鸟，真是的，最近人间超凡能力者越来越多，不懂规矩的菜鸟真是满地都是。”我咕哝着，好像确有其事搬，继续科普，“下地狱后，会有专门的魔鬼，拷打你的灵魂，什么带勾的鞭子、凌迟都是小儿科。”
　　“通过拷打，剥去你的人性与记忆，拿到鲜美的灵魂本质。”说着，我舔舔嘴唇。
　　他的脸渐渐失去血色.....
　　
　　　

第一卷 第二十三章  容身之所
　　一只魅魔，可以毫不犹豫地就在一陌生男人面前，做一些暧昧的小动作，对他性暗示。
　　这是魅魔的本性。老实说，现在我做这些暧昧小动作还觉得膈应，想象下，你现在翘着脚，把脚丫子往一个精壮大男人的鼻间送，对方火热的鼻息喷在你脚趾上。
　　若非我在程宇手中得到惨痛教训，我现在还不可能随心所欲地随从本能勾引。
　　吓唬的效果非常好。黑框眼睛男脸色发白。
　　虽然刚才说的话都是我随口胡扯，但我的表演，令“我是真正魅魔”的概念深入他人心。
　　欺骗成功带来的愉悦，一下就冲淡我心中的膈应。啊，这就是魅魔本性吗？我隐约感觉到，这样有助于我掌握魅魔的力量。
　　他吞吞吐吐地道：“那个...那个..姑奶奶，地球很危险，你能回深渊去吗？我其实是乱念咒的。”
　　我放下尾巴，偏过头对他一笑，“当然可以呀，其实我们还是很人性化的。”
　　他松口气，表情轻松下来。
　　“但是——”我故意拉长声调，满意地看到他脸从轻松再度到紧张，“我听到仪式的呼唤时，可许诺有纯洁的羔羊、一个饱受折磨的灵魂，还包吃包住包衣物呢。”
　　“所以我花费巨大，亲身降临。到这种程度，你叫我回去？你为何不和婴儿商量，让他爬回自己母亲的肚子里？”
　　黑框眼睛男慌了，他说：“可，可是我，我根本没有骗，它只是——。”
　　“哦，一些欺骗性咒文，奥术师们经常用这方法欺骗我们魔鬼。”我瞥一眼他桌面上，羊皮纸上鬼画符般的咒文，装作很懂的大佬样子，“欺骗就要付出代价。”
　　黑框眼睛男害怕地向后退一步，我能感觉到他现在很紧张。恐吓要把握好一个度，不能逼得别人狗急跳墙。
　　我语气放缓：“要不是你举行仪式，没有设置“防护邪恶”的法术，囚禁约束我的力量，我还差点以为你是故意的。”
　　他松口气，但随即露出警惕的表情。
　　聪明，听懂了我的言外之意。我暗示（吹嘘）他，我现在对他有碾压般的力量，其实现在我很虚弱，急需石楠花液体补充能量，还需要一处容身之所。
　　“羔羊我可以买给你。”他说，“但灵魂，我不可能去杀人，能不能商量一下。”
　　我坐在他书柜上，扫一眼他身后空荡荡的地面，故意露出失望的表情，说：“好吧，好吧，我们慢慢来。你必须先提供给我一些基础东西，令我能在人间安身（白吃白住）。之后，我们基于等价原则，互帮互助好了。”
　　他渐渐放松下来，“那你什么时候走？我可能用不上你。”
　　“用不上？”我嘻嘻一笑，脚在桌面上一蹬，轻盈地落在他身前，手指尖划过脸庞。他楞了楞，脸以惊人速度红起来。
　　“我活了三世纪，绝对能在一些羞羞的事情上，让你欲罢不能哟。”
　　黑框眼睛男吞了吞口水，向后退了几步说：“姑奶奶，饶了我吧，代价我可付不起。”
　　“唉，不就是灵魂嘛，人生苦短，享乐要及时嘛。”我顺势说道，给他一种上我会付出严重代价的错觉。
　　我大步走向房门，他问道：“你，你要干嘛？”
　　“当然是看看你提供的住宿，你总不能让我一个大美女，睡在马路上吧。”
　　他的房子不大不小，一房一厅一卫，是学校里的房子。在聊天中，我了解到他叫林毅，是一位大学生，读的大学我很熟悉，正是我曾经毕业的大学。
　　也就是说，林毅是我的学弟，真是巧了。
　　“这个，大厅沙发一直没人用，还是很软的，我有两个电热扇，全给你好了。”林毅小心翼翼对我说。
　　我抱着胸，瞥一眼所谓的大厅，连床都没一个，我说：“虽然你卧室里你的味道很重，但我还是勉为其难地睡卧室好了。”
　　林毅问：“那我就打地铺？”
　　我瞥他一眼，指着大厅沙发，说：“沙发不是很软吗？”
　　他抗议：“这可是我的房子。”
　　“嗯？。”我盯他一眼，“好像是某人把我骗来的呢。”
　　“好...好吧。”
　　可怜的林毅，自觉理亏。他乖乖地把他卧室的个人用品清出来，在我要求下，亲自去买崭新的被窝。临走前，还在我要求下，打开自己的淘宝，任我选购服装。
　　我舒舒服服坐在电脑椅上，从窗户旁，望着他走出小区。
　　“说谎原来那么舒服。”我伸个懒腰，双腿搭在桌面上，顺手打开卧室空调的取暖空调，感受着空调吹来的暖风。我发自内心地有种愉快感觉。
　　一边悠闲地逛淘宝，一边总结一下失败经验——虽然烧别墅很爽，但依旧无法掩盖我一败涂地的事实。
　　回想以前在程宇别墅中我的表现，我皱起眉头，深深感到自己表现非常懦弱。
　　怎么说呢？那时的我，面对握着我命根子的程宇，诚惶诚恐，懦弱至极，害怕与他正面冲突，只想委屈求全。指望着以自己的让步，换来程宇的怜悯。
　　甚至，在被抓了个正着时。没胆量撒谎，而是乖乖地承认。带着一种坦诚从宽的可笑心理。
　　后来程宇习惯了我的让步，当我表现出对“秘密”的坚决维护时。他非常惊怒，而我觉得，我都让步那么多，你还不知分寸，老子反了！
　　最后发展到我冒险烧别墅复仇，也不知道程宇会不会被烧死。烧死的话，我反而愧疚，烧个半身不遂还差不多。
　　再对比现在，我靠着谎言。轻轻松松就骗得我救命恩人，把卧室让给我，解决了吃穿住问题，还掌握了主动权。
　　对不起了，林毅。过去的经验告诉我，如果我不摆布他人，就会被人摆布。
　　话说，林毅的超凡能力不知是什么。找机会骗他帮我一起去出租房拿证件...
　　我的愧疚只持续一两秒，我继续思考着经验总结。
　　最后得出这么一个结论：
　　最好遵循魅魔本性，“扮演”好魅魔。一位不撒谎、不演习、不玩弄人心的魅魔，是砧板上的鱼肉。
　　同时，我能感觉到。现在我对体内的非凡力量，掌握得越来越深。
　　再次使用魅惑，不再和以前一样困难。以前使用魅惑感觉就像是竭力把一颗硬屎给拉出来一样。
　　而这种变化，是我成功通过表演，蒙骗程宇，逃出别墅后开始的。
　　我心里忽然有个大胆的猜想，只要我“扮演”好魅魔。我的力量会与日俱增，能获得更多的非凡力量。
　　“就像是玩跑团，扮演好圣武士吗？”我自言自语。
　　这时候，房门打开，气喘吁吁的林毅抱着被子，丢在床上。
　　“累死我了，房间好暖，咦，你怎么开空调？好费电的。”
　　我对他眨了眨眼睛，以示无辜，委屈地摇起自己尾巴，“可天气好冷，我都感觉不到我的尾巴了。”
　　“好吧。”
　　“对了，麻烦结下账。”
　　他凑过来，看了一眼购物车下的金额，眼睛一下就睁大，“我的姑奶奶呀！你怎么买那么贵的衣服？”
　　“贵吗？才四位数而已。”也就差不多到五位数罢了。
　　“不行不行，不能买那么多。我快付不起了。”
　　“唉，也就是说，你连最基本的包吃包住包衣物都做不到吗？”我叹口气，“那只能违约好了。”
　　林毅一脸苦逼，他抬了抬手，最后一咬牙，说：“买！”
　　随着支付密码输入，他像是被掏空一眼，双眼无神坐在我的床上。嘴里念叨着：“怎么办？怎么办？没有钱，怎么追。”
　　我耳朵竖起来，凑过去问：“你追求配偶？”
　　“差不多。”他叹口气，“我把恋爱基金全给你买衣服了。”
　　“哦，那用我帮忙吗？”我看机会来了，可以借此忽悠他帮我做事，而且我有点小愧疚，于是问：“等价交换。”
　　“不了。”他摇头，拒绝理由令人吃惊，“作弊没意思。”
　　

第一卷 第二十四章
　　一时安静了下来。
　　我安静地看着他，视线渐渐移到他身下。
　　“你..你什么意思？”他一脸警惕，在床上挪了几下屁股，远离我。
　　“我怀疑你是否有男言之隐。”我眯着眼睛问，“居然与梦想中女神大好的孕育下一代的机会。”
　　“啊？”
　　林毅问，“喂，你是怎么想到这种奇怪的地方去。”
　　“难道，爱情的原动力不是情欲吗？”我露出奇怪的表情，随后一拍手，说：“哎呀，别担心，给你带来爱情这种事，我勾勾手指就能做到。”
　　“这是第一次合作，有优惠。”
　　其实我根本不懂怎么帮舔狗追女神，但现在我扮演的是一位经验丰富的魅魔。
　　况且，如果他答应。以后他欠我个人情，有什么困难就可以去找他。
　　没想到，林毅这小子居然摇了摇头，说：
　　“不，这是欺骗。我要得到她的一片真心。”
　　语气中带着自我感动。
　　“哦，凡间有位女文学家张爱玲说过，**是通往女人心灵的通道。”我有些恼火，“难道你不想通过心灵通道，赢取她一片真心。”
　　“不，这是迷奸！”他一脸鄙夷。
　　“嘛，怎么说得那么难听，我只是给她一次了解你的机会。”我一副毫无廉耻之心的样子，内心对他更不爽。
　　林毅一下就从床上站起来，义正言辞地对我说：“魅魔小姐，不管怎么样，我不准你对唐怡用卑鄙的手段。”
　　“否则的话，就别怪我不客气。。”
　　“噢哟，我好害怕呢，尾巴都在发抖了。”我抓着颤抖的尾巴，眨着眼睛，卖可怜，说：“我个三世纪的小魅魔，真是被连召唤法咒都不知道的非凡者，吓得瑟瑟发抖。”
　　“喂喂，魅魔小姐，虽然我直到你在讽刺我，但你这一副好像真的被我欺负的样子，是什么回事？”
　　“哦。”我放下尾巴，表情转冷，对他摆摆手，“好了，谢谢你，可以出去了，一个大男人整天呆在女孩子里的房间不好。”
　　林毅转过头，刚走了一步，愣了愣，回过头说：
　　“喂喂，魅魔小姐，怎么好像你才是这房子的主人，这明明是我的房间。”
　　“但现在是我的了。”我伸了个懒腰，“没什么事的话，我就要脱衣服，享受一下暖气了。”
　　“你...你...”林毅深吸一口气，转身走出房门。
　　“哼，舔狗。”
　　我发热的脑子渐渐冷下来。应该是个人经历的缘故，我看见林毅好像见到过去的我，于是不知不觉把气撒在林毅身上。
　　不想那么多了，该查查这里离出租屋有多远。现在头要紧急的事情是想办法春节回家。
　　我坐下，打开导航地图，输入我出租房的地址。一看距离，顿时整个人都不好了。三十七公里！坐地铁都要一个小时多。不知道我在梦境里，能不能飞过去。
　　如果不行，只能等衣服送到，乔装打扮后，通过现实世界靠近出租屋。我打算先拿到证件，再找机会在春节前回去。
　　这时候，房门外传来一声更比一声焦急的声音，是林毅。
　　“咪咪！咪咪！吃饭了，你在哪？”
　　就连叫猫吃饭，也好像一只狗，舔狗的狗。
　　我微微侧头，看一眼趴在温暖主机上的布偶猫。雪白的毛绒绒的，长着一对碧蓝色眼睛，它听着林毅的声音，一点反应没有，昂着猫头，像极了高冷的公主。
　　“咪咪，过来。”
　　咪咪只是瞥了我一眼。
　　“你会喜欢我的。”我眼前掠过一抹粉红。
　　“喵~~”
　　咪咪站起来，爬上我大腿上，尾巴伸直，喉间发出类似煮开水的咕噜噜声。全然没之前的高冷。
　　“呵，小畜生。”我手指摸向它头。
　　咪咪把头凑向我手指，伸出舌头，舔了舔。
　　我感觉痒痒的、湿湿的，直接一把把它推下腿。咪咪委屈叫一声，又想爬上来，我又推下。它蹭了蹭我的黑丝，似乎求撸。
　　我直接抬起脚丫子，用脚掌在撸猫。它再次发出咕噜噜声，眯着眼睛享受着。
　　“魅魔小姐，你见到我的猫吗？”门一下就被林毅推开，正好看见我在用脚撸猫。
　　“这只吗？”我说着，两只脚掌擦过蹲着的猫咪，黑丝与白猫毛擦过，发出窸窸窣窣的声音。
　　林毅喉头动了动，脸一红，刚想关门，随后又想到什么似的。
　　“咪咪，吃饭了。”
　　咪咪听到后，一直眯着眼，真是只“好”猫。
　　“看来咪咪喜欢被我撸。”我说着，用脚轻轻一推，咪咪露出肚皮，我用脚揉着它柔软的肚皮。
　　林毅连忙说：“轻点，不要弄疼了咪咪。”
　　“它明明很享受。”
　　咪咪发出舒服的咕噜噜声音。
　　“魅魔小姐过分了。”林毅抱怨，“你连我的猫都不放过。明明咪咪是只高冷的小公主，我想抱它，有时还被挠呢。”
　　“现在你能不能和它说下，现在是它晚餐时间，得吃饭了。”
　　“我又不懂猫语。”我说。
　　“魅魔小姐，麻烦你不要用脚撸猫了。”林毅说，“咪咪要吃饭了。”
　　“是你受不了了吗？”我一笑，用脚把猫推开，咪咪伸直尾巴，走过来，喵喵叫着，想蹭我的腿。我又一下把它推开。
　　林毅一手拿着碗自己做的猫饭，走进来，蹲下，在咪咪面前晃了晃，轻声说：“咪咪吃饭了。”
　　“这可是用鸡脯肉、蛋黄、牛肉、鸡肝、鸡心做的营养猫饭，里面还有你喜欢的猪肝。”　
　　啧啧啧，真是吃的比人的还好。
　　咪咪撇过头，置之不理，继续朝我喵喵叫。
　　“得了，咪咪成你的猫了。”林毅把碗放桌面上，“卧室、电脑、猫，都是你的了，我是造得什么孽呀。”
　　“因为舔狗不得好死呀。”我低声说。
　　“喂喂，你是说了舔狗对吧。”
　　“啊？”我露出疑惑表情，假装我受了天大冤枉，“没有呀。”
　　林毅：.....
　　他转身，拿着精心准备的猫饭，走向房门。我看着他背影，仿佛见到一只败犬，和高中时的我有几分相似。
　　唉，败犬怎为难败犬呢？
　　我叫住他：“林毅。”
　　“嗯？”
　　“我不是叫你买瓶可口可乐吗？”
　　“啊，我忘了。”
　　“快去买，急用。”
　　“哦哦哦，好的。”
　　十分钟后，气喘吁吁的林毅拿着可乐，递给我，“我一路都是跑，希望没有晚。”
　　我拿起可乐，打开，一下灌入半瓶，满意地吐口气，“啊，好久没喝可乐了，真开心。”
　　我看到林毅的脸皮都在抖。
　　“有个重要的事。”我把半瓶可乐递给他，“需要你帮忙，好吧这也是你的义务。”
　　林毅脸上不爽的表情消失，问道：“什么事？”
　　“现在到卫生间手冲，把石楠味液体滴入可乐中。”
　　“原来魅魔的食物真的是那种东西。”林毅说，“传说中可乐杀精，你是用可乐来帮助消化吗？”
　　“乱说。”我说，“因为可乐可以掩盖你那东西的臭味，混合后，口味会好上不少。”
　　林毅的脸皮再次抽起来，“所以，你让我买可乐就是为了这事？”
　　“哎呀，人家饿嘛，快点给人家吃的。”我笑着说，慢悠悠抬起脚丫次，撸向咪咪，“记得快点，你现在应该已经立起来了吧。”
　　林毅抱怨几句，转过身，关上门。
　　八分钟后，我进食，很饱，可以五天不用进食。
　　下午林毅跑去上课。
　　傍晚，我想询问他非凡能力的具体情况，但他一个字都没说。
　　晚上玩完电脑后，我去上厕所，见到苦逼缩在沙发上的林毅，回房间后，我躺在床上。
　　不一会后，我成功入梦，根据着白日查到的路线，向着出租屋飞去。
　　

第一卷 第二十五章 魅魔觉醒
　　飞了一个半小时后。
　　我毫无形象地一屁股坐在地铁站上，一对翅膀酸软无力。我掏出口袋里的纸条，上面写着路线，看一眼纸条，不由抱怨出声：“怎么才走了不到一半，理论上来说，飞不是很快的吗？”
　　飞当然是很快，但我不能长时间飞翔，飞一段停一段，飞翔对于我就如凡人短跑一般费力。
　　我揉了揉翅膀，准备再次飞翔。飞总比走路快，而且梦境比现实安全多了。
　　“加油，蝙蝠小翅膀，我们先飞到大厦上。”我抱怨几句，抬起软绵绵的翅膀，从地铁站房顶上一跃而下，艰难飞向一座大厦楼顶，
　　梦境渐渐变得奇怪。似乎发生了雾霾，灰黑色的雄伟大厦，愈加朦胧，不，不对，它是在消失。
　　我一下警惕起来，缓缓落向地面。梦境我了解不够深，说不定有怪物什么。
　　双脚刚一落向马路，触感柔软，像是踩在了棉花糖上。我心一惊，脚向马路一踩，刚想借力振翅飞翔，脚下朦胧的马路消失，我一脚踩个空，竟向下坠落。
　　我慌张地拍着翅膀，却依旧无力，失去了飞翔的能力，坠入未知的地方，被白雾包围。
　　不知落了多久，似乎过了千万年，我意识渐渐模糊，忘记了自己在坠落，忽然意识清醒，记得自己坠落。
　　“呼！”
　　我猛地睁开眼，手撑向身下，摸到柔软的床垫，令人心安。
　　环顾四周，这里是林毅的房间——现在是我的了。被惊醒的咪咪，跳下床，对我喵喵叫。
　　“只是个梦？”我打开灯，不情愿地从暖和的被子中爬出来，打开电脑，看了下时间，早上六点半。
　　那是怎么回事？
　　我坐在床上，迷糊的脑子渐渐清醒，思考一番后，来自魅魔的传承知识告诉了我答案。
　　“每只魅魔在梦境里逗留的时间是有极限的。”
　　“也就是说，我不能在梦境千里奔袭，打击报复？”
　　这样的话，就只能等衣服送来。我乔装打扮，隐去头上犄角后，从现实里坐车赶到出租屋。希望程宇这家伙，会死心。否则，他一直追查下去，很可能追查到我的真实身份。
　　这并非我的妄想。我在电脑上，留下的痕迹已经够多了。比如，我写的小说片段。虽然我写完后，就立即把它们删除，但身为程序员的我明白，硬盘里数据是可以恢复。
　　打个比方，文件比作房子，索引则是房子的地址牌。第一次删除时，电脑不一定直接拆房子，而是先把地址牌拆去。
　　最合适销毁数据的方法是。删除后，把硬盘塞满文件，再删除，来回数次。但当时我买的硬盘太大，时间太短，我根本无法顾及那么多。
　　如果他恢复了数据，根据小说内容，查找我的小说，再找到小说网站公司的话。
　　呵呵...
　　如果他在公安系统里有关系，说不定连我的出租屋都能找到。
　　我有些惴惴不安，同时心里又安慰自己。在短时间内，程宇是不可能一下就查到我出租屋的。
　　于是，我决定不自己吓自己。
　　现在应该享受一个美好的早晨，顺便再探索一下魅魔变强的办法。
　　话说，自从我从程宇别墅中逃脱，补充了石楠花味的液体后，感觉自己变强了。
　　怎么说，这种感觉很奇妙。感觉我能扭曲面前的空气与光线，但这种感觉很飘忽，想要握住，它又消失了。
　　我推开房门，打着哈欠，走向卫生间。瞥一眼客厅，高个子的林毅，正躺在沙发下面睡觉，双手紧紧抱住被子。
　　看起来睡觉不安分，滚下沙发了。
　　我先去卫生间，刷牙洗脸，望着镜子中美丽的魅魔少女。
　　她浑身上下都透露一股妩媚的气质，嘴角挂着自信微笑，仿佛自己是魅惑女皇，只是勾勾指尖，即便是太监也会为她醉心不已。
　　我才意识到，短短半个月，居然能让一个人改变得那么多。
　　只是心中转念一想，镜子中妩媚又狡诈的魅魔，眉目间露出令人心疼的悲哀，楚楚可怜，令人怜悯。与刚才魅惑的气质相反。
　　怎么说呢，能一下激起人“劝失足从良”的冲动。
　　我苦笑，自言自语：“这是因为演技上升吗？”
　　我猜测是魅魔不同的人生经历，会塑造出不同的魅惑气质。这两股反差的气质，源自于我的经历。
　　我用温热的毛巾用力擦过脸，定定心神。
　　现在我吃饱喝足，精力充沛，是探索新能力的最好状态。我放下毛巾，闭着眼睛，感受自己的呼吸，专注于那若有若无的感觉。
　　坚持了十分钟，我渐渐领悟到那能力的使用方法。我睁开眼睛，随着我心念一动，眼前的光线扭曲，而我能通过扭曲光线，塑造出我脑中的幻象。
　　不一会，镜子中出现一位身材高挑、皮肤白皙的男魅魔。脸是我曾经的脸，与整个苗条又丰满的身体格格不入，滑稽，令人想笑。
　　我一点想笑的意思都没有，心中感觉五味杂陈，我伸出手，摸向镜面，又摸向自己的脸边，却摸了一个空。
　　才想到，我原来的脸比变身后的脸大一些。
　　我叹口气。一时间，有点期望自己能变回去。
　　这样也就没那么多麻烦事。每天上上班，下班回家写写文，宅在家里，对了，还可以养只猫，闲来无事时，可以玩玩猫咪。
　　这时，镜子中的脸，仿佛是被丢了石头的湖面，波浪散开，渐渐的脸破碎开，变成魅魔美丽的鹅蛋脸，她露出淡淡微笑，仿佛是在嘲笑我。
　　我有些心烦意乱，用冷水冲下脸，自我安慰道：“至少我现在有超能力，说不定还能永葆青春呢。”
　　冷静下来后，我开始思考我的能力。
　　想了下，我之所以又新获得能力。是因为我开始接受魅魔本性，并开始“扮演”一只魅魔。说明，不抗拒、顺从并时刻记得自己是只魅魔，能增强我的力量。
　　而这个幻想能力，对应的应该是“谎言”。昨天，我总结了经验，把林毅骗得团团转，过上作威作福的生活，我猜，这令我觉醒了幻象能力。
　　那下一步该怎么提升自己呢？
　　幻象能力非常重要，如果持续时间能更久，甚至能常驻的话。我就能顶着以前的脸，过上平静安稳的生活，谁也不知道，一位宅男，在黑夜降临时，能化身为魅魔，翱翔在安眠的城市上空。
　　想想就带劲！
　　我心情愉悦，推开厕所门，走回房间。
　　如果要提高自己“幻象”能力的话，那么....
　　我目光落在躺在沙发下地板睡的林毅，似乎是感觉到我的注视，这位新任的超凡者，猛得打了一个寒颤。
　　我走上前，蹲下来，帮他把被子披在他身上。这时，发现他右手拿着手机，看来这小子是昨晚玩手机玩通宵。
　　我好奇地从他手中拿出手机，林毅无意识哼哼几声，身子动了动，随时都可能醒。我不理会，坐在沙发上，翘着大长腿，打开他手机。
　　他手机没密码，屏幕一亮，映入眼帘的是白色的QQ界面，是与一位头像很美的QQ好友在聊天，她名叫“糖糖”。
　　聊天内容很短。
　　内容是：
　　昨天 20：54
　　糖糖，在吗？我上次给你代购的口红还喜欢吗？
　　昨天 22：15
　　看见你朋友圈里的舞了，跳得真好看，是艾斯米拉达的独舞吗？
　　昨天 23：09
　　好伤心，我的咪咪居然不理我。（下面是咪咪的美图）
　　以上都是林毅的话，没有任何回应。他一直试图找话题与名为糖糖的好友聊天，却没有任何回应。
　　我看着聊天记录上，仿佛看到林毅费尽心力的模样。
　　思考着一切可能与女神能聊的话题，惴惴不安地盯着屏幕，一旦QQ企鹅上出现红点，就会兴奋又紧张，伸出手指，点击企鹅，在见到没有糖糖的消息后，心里落了空，又继续盯着屏幕。
　　我注意到聊天时间的间隔，每个时间间隔大致在一小时左右。想来，应该是林毅担心自己发消息发得太频繁，让糖糖心烦。
　　呵，就和我向编辑求推荐一样呢。
　　昨天 23：54
　　我刚洗澡，没看手机，睡了再见。
　　呵呵，洗了三小时的澡。
　　我点开那女孩的头像。向下一拉，看见精选照片大部分是一没露脸的少女，穿着芭蕾舞裙，在压腿、练舞的照片。双腿又长又直，配合上洁白的芭蕾舞裙，想必她就是林毅口中，“不容侵犯”的女神。
　　叫唐怡对吧，我盯着照片，把她的身形记入脑中。
　　“干嘛拿我手机？”醒来的林毅猛地一下夺走我手中的手机，嘴里念叨着：“那么喜欢刺探隐私干嘛？魅魔都是这样的吗？”
　　说着，他不安地看着聊天记录，好像我会对他的糖糖做出什么大事一样。他看了一遍手机，嘴里松口气，脸上又露出温和笑容，我凑过头，看见他正盯着糖糖最后回的那一句。
　　看这屌丝笑得那么开心，我忍不住用手肘碰碰他说：“喂，你这表现，妥妥的舔狗呀。”
　　“什么舔狗。”他似乎受到天大般叫出声，“明明是很正常的追求好么？”
　　“啧，瞧你这可怜样，都快舔人家的脚底泥了。”
　　“魅魔小姐，你的小小激将法没有用的。”林毅说，“我是不会和你交易的，昨天我上网查了查，传说和你交易，灵魂会被卖掉。”
　　我摇摇头，说：“乱想什么。”说罢，我一指手机屏幕中的聊天记录，说：“要不要你上网查一查，你这是明显的舔狗体好么？”
　　“就是那种，舔狗嘘寒问暖一万遍，女神只淡淡地回一句，我去洗澡。”
　　面对我的打击。林毅一脸坚定，仿佛是面对刑具都不动下眉毛的地下工作者。
　　“喂喂，老大，你不会连网都不上吧。”我说，“网上到处都是这种搞笑图，话说，我还以为是夸张，没想到现实真的见一只舔狗。”
　　“网上这种，都是有两个微信号的人编的。”林毅说，“什么舔狗，真是好笑。”
　　看着他坚定的样子，我嘴一瞥，心里是无限怜悯，一半给他，另一半给他的脑子。
　　“那要不要我指点一下你。好歹我也是年长三世纪的魅魔，对男女之事，比对我的手指头还了解。”身为处女魅魔的我，大言不惭。
　　林毅眼睛一亮说：“那麻烦你了。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　

第一卷 第二十六章 忽悠
　　我说：“那先告诉我糖糖的事情吧。”
　　林毅开心地坐在沙发上，揉揉眼睛中的眼屎，开始向我介绍起他的女神——唐怡。
　　她是一位舞蹈特长生，在高中时就名扬整个高中，暗恋她的男生能从一楼排到三楼，但高中三年和她告白的人不超过一只手，很少有人有勇气追求她，许多男生在她面前都自备得抬不起头。
　　林毅把手机凑在我面前，给我播放唐怡在高中舞台上的舞姿，确实挺不错。
　　我忍不住拍他肩膀说：“好你这朋友我交定了。”
　　“啊？”
　　“没啥。”
　　“你看她跳得好漂亮。”林毅一脸回味无穷，不知回放了多少次，“就是这场舞之后，我决定非她不娶。”
　　“那你都是怎么追求她的？”
　　接下来，林毅给我展示他从高三直到大四整整四年的追求历程。每次生日必买礼物，每逢佳节必嘘寒问暖，每次请客必掏钱。
　　他兴致昂扬地给我分享，他和唐怡在餐厅里吃饭的照片。若不是照片里，堆满了唐怡的闺蜜们的话，单看他眼神，我差点以为，他和唐怡已是恋人关系。
　　“又一个被女猎手放风筝的可怜娃呢。”我摇摇头。
　　“啊？什么意思。”
　　“没啥。”毕竟现在不是每个人都知道由WOW衍生的梗，我说，“我的意思是，现在你们是恋人未满，朋友之上的关系。”
　　“你们关系已停滞多年，缺乏质变的机会。你想想你的追求方式是不是太单一了？整整四年，年年都嘘寒问暖，送礼体贴，是个人都会腻对吧。”
　　“想必，她现在已经从开始收到礼物的惊喜，变成厌倦，最后成为理所当然。这是人之常情，边际效应听过吗？”
　　林毅有些懵懂地点头，说：“好像你说得好有道理。我追求方法确实太单一了。”
　　我说：“其实女孩子喜欢一些刺激的东西，就是一些危险，又有安全感的事情......”
　　虽然我感情经历四舍五入约等于零，但依旧整整瞎掰了近二十分钟，原本打算瞎掰十分钟就好了。但看在林毅一副学有所成的样子，就忍不住继续瞎编下去。
　　“就到这吧，我口渴了。”我对他伸伸手，林毅便把冒着热气的杯子递上来。
　　我轻抿一口，温度适中，刚好可以一口全灌下去。不愧是资深舔狗，温度拿捏得真好。
　　“明白了吗？”
　　“不愧是魅魔小姐，我感觉许多疑惑都解开了。”林毅脸上一扫疲困，斗志满满，一副跃跃欲试的模样。
　　“那好，五百块与身份证。”我于心无愧地向他伸手。
　　林毅的脸一下就僵住了。
　　“喂，这可是我三世纪为魅魔的经验（其实还是个处），浓缩成一番话讲给你听（瞎掰给你听），字字珠玑。怎么遭也值点钱吧（瞎掰也很费口水的）。”
　　我问心无愧，刚才我看过林毅为追求唐怡的支出，大手大脚的，说明这家伙家庭条件不错，是个有钱人。
　　“不，不是，为什么要拿我身份证？”林毅问，眼神警惕起来，“莫非是要拿我身份证去做坏事？”
　　“我有事得出远门。”我说，“你总不能让我睡大街上吧。”
　　林毅还是有些不放心。看来，之前我给他塑造的邪恶魅魔深入人心。他害怕我拿他身份证干坏事，脱他下水。
　　他说：“我给你一千五怎么样？身份证就免了。”
　　“一千五加上借你身份证。”我说，“而且我不仅给你提供专业的恋爱指导，还能用非凡能力，帮你寻找到唐怡平时的爱好。”
　　“当然，这些套餐额外收钱。你追了四年都对她爱好没多少了解，想必也缺少砸钱换情报的渠道吧。”
　　林毅纠结了一秒，三分钟后，把身份证与一千五百现钞递给我。
　　“记得你额外套餐。”他说。
　　啧，真是积极。 
　　我没急着去出租屋，因为能乔装打扮的衣服还没送到，也没急着去打探唐怡的消息。其实我打算找到出租屋后，就直奔机场，用幻象瞒过检查口，上飞机，跑回老家。
　　在等衣服送上门的时间。我也没闲着，继续探索着我魅魔能力。既然成为魅魔，演技、谎言、撩拨这三能力得到上升，那是不是还有其它能力，也能得到加强呢？
　　技多不压身，谎言、演技，为我带来“幻象”的非凡能力。那其它技能又能为我带来什么呢？
　　我在房间试了试，半天都没头绪。于是抱着咪咪，走出房门透透气。
　　只见刚下课回来的林毅，正痴痴盯着手机，我用裸腿轻轻踢踢他，林毅扭过头，视线在我白净修长的小腿肚停留一秒，抗议道：
　　“怎么冬天你穿个体操服呢？魅魔小姐，你这勾引也太赤果果了吧。”
　　“是人家内衣还没送来嘛。”我挠着咪咪的下巴，猫咕噜噜叫着，“你刚才在看什么？”
　　“唐怡昨天的艾斯米拉达的独舞！”他兴致一下就来了，把手机递给我，就像是小屁孩分享他珍贵的玩具。
　　我拿过手机，看一位苗条，双腿笔直修长的女孩，穿着露肩芭蕾舞裙，正翩翩起舞。
　　她脚尖轻盈立起，手里拿着鼓铃，随着节拍，拍打在自己身上，发出悦耳的铃声，脚下踏着轻盈舞步。
　　光看，就觉得这舞对手脚协调能力要求很高。鼓铃要对上节拍，又要考虑舞步。
　　音乐调子上扬，唐怡修长的手高举鼓铃，抬起包裹在白丝的笔直长腿，轻轻向上一踢，绷直的脚尖敲在鼓铃上，恰好压着音乐节奏。
　　啧啧，这可是一百八十度高抬腿，韧性真好。
　　林毅的眼睛一下就直了，不知道是看到裙下风光，还是被高难度舞蹈动作所折服。
　　“你知道这是什么舞吗？”
　　不会跳舞的我摇摇头。
　　林毅带着自豪语气说：“艾斯米拉达独舞出自一部，改编自雨果的《巴黎圣母院》，以原著女主角艾斯米拉达为主线的三幕五场芭蕾舞剧，原始版本由凯萨勒·普尼作曲、朱尔斯佩罗编舞.....”
　　“难度可是很高，就算是糖糖也练了好久。”
　　啧，一股百度百科的味道，估计是昨晚搜了一番后，强行背下的吧。
　　“原来改编自《巴黎圣母院》。”我做出惊讶状，“难怪那么美。”
　　林毅鼻子快翘上天了，那奇怪的自豪劲到底来自哪？
　　“说实话，里面有个角色你绝对适合去演，正好唐怡跳主角，你跳那角色，你在在一起跳简直是天造地设。”我说。
　　“什么角色？”林毅乐滋滋，嘴角都快咧到耳根、
　　“巴黎圣母院那个敲钟的。”
　　林毅笑得更灿烂，“好好好，等等，敲钟的？”
　　他笑容一下僵硬下来，“卡...卡西莫多？那个丑陋的男人？”
　　“应该叫这名字吧。”我点点头。
　　“魅魔小姐！”他对我张牙舞爪。
　　我缓缓站起来，说：“你慢慢叫，我先回房间里。”
　　林毅见自己对我毫无威胁，气呼呼地把手伸向我的胸......前的猫咪，说：“我的猫不给你撸了。”
　　猫咪被他抱起，非常不高兴，叫了一声，一爪子划痛他的手臂，后腿一蹬，跳到我怀里。
　　“咪咪。”林毅一脸痛心，“我白养你了。”
　　我揉着猫头，不理会林毅，径直走向房门，正要关门时，停了停，说：
　　“对了，别整天叫我魅魔小姐，你全家才小姐。”
　　“我的名字叫雪娜，给记住了。”
　　说罢，我关上了门。
　　随手把猫丢向床，上B站，搜索“艾斯米拉达”。
　　刚才我看到唐怡的舞蹈，有种特殊的感觉。她每个动作我都能看懂，知道如何保持平衡，如何控制肌肉，并由衷跃跃欲试的感觉。
　　总而言之，是看出了门路，并有一股我上我比她更好的感觉。
　　舞蹈，很可能是我另一种被加强的能力。
　　在B站上，我找到了许多芭蕾舞视频。越看肌肉越兴奋，骨子里涌出一种跳舞的冲动，冲动中还夹杂着狩猎的欲望。
　　啊，我明白了。舞蹈，也是魅惑的一种方式。听说在远古的时候，舞蹈出现是为了求爱。
　　我点开“芭蕾舞教学”的视频，站起来，用脚轻轻推开一直凑上来的咪咪。
　　对着里面动作照做，我发现即便没有芭蕾舞舞鞋，我也能轻松地踮起脚尖，完美地做出里面的动作。
　　学习进度快得惊人，不，不是。与其称为学习，不如说是复习。就像是时隔二十年，重新骑上自行车，蹬一下，就会骑了。
　　我一下就从下午，跳到晚上。
　　房间空间不够，就到大厅，直接挑战那叫什么，对，艾斯米拉达的独舞。国外的名字真长。
　　我用一卷书本充当铃鼓，随着音乐跳起舞来，渐渐摸到窍门，舞姿越来越畅快，我内心喜悦，稳稳地高抬腿踢到手上的书卷。
　　这时门被推开，是林毅，他先是楞了楞，我没理会他，继续学习跳舞。
　　他走过来，左右旁观一下，啧啧几声，又摇摇头。
　　我不舒服，停下舞步，“怎么了？没见过美女吗？”
　　“漂亮是漂亮，可惜论舞姿，你比唐怡差远了。”他一脸惋惜，随后有高兴起来，“哈哈，糖糖真是天纵奇材，连魅魔跳舞都没她好。”
　　“啪！”
　　我把手中的书卷抡在他头上。
　　“哎哟！怎么一下那么生气，我头都要被打爆了。”
　　次日，衣服终于送到了。
　　我看着镜子中，穿着风衣、脚踩长筒靴的高挑女孩，头上一小软帽恰好将头上的犄角给遮住。
　　我把尾巴缠在大腿上，风衣的下摆恰好能遮住。看上去就是一漂亮的金眸美少女。我转了一圈，再踢踢腿，没发现有什么破绽，满意地点点头，推门离去。
　　哼哼，终于不再听满脑子都是女神舔狗的唠叨了，整天糖糖好，糖糖这里好，听得耳朵都起茧了。
　　我关上防盗门，对门轻轻摆手，小声说：“永别了。”
　　不一会，我坐着出租车驶向我出租屋的位置......
　　　

第一卷 第二十七章 猎人与猎手
　　下午，人们开始下班，小区前的街道熙熙攘攘，好不热闹。
　　我扶正淡紫色软帽，走过卖串串的移动小摊，就算看不到老板的脸，我也记得他。这家伙，是骗子，说好的串串不辣，但其实他串串辣得，就好像是用舌头去舔发红的钢板。
　　小区后门，旁边是地下停车场。在铁门旁的一座小亭里，一位中年保安，拿着一串钥匙，帮忘带门牌的居民们打开后门，正慢慢走向小亭。
　　我拦住他，对他露出极为美好的笑容，柔声问：“师傅你好，请问这几天有没有什么奇怪的事？”
　　保安见到我，黄黑的脸上顿时露出笑容，也不起疑心，他皱着眉头思索一下，“奇怪的事多了，有人遛狗不拴绳。”
　　“有没有一群人来小区调查某个住户？”我决定问得更详细些，“或者警察。”
　　他盯着我的脸，忽然想起什么，笑道：“美女，这样我老了，记不起，你先和我一起回亭里，看看笔记本。”
　　我皱皱眉头，感觉是个陷阱，但又想到，这里人很多，光天化日之下，他能强了我不成。于是我随着他，走到狭窄的小亭中，刚走到门前，他忽然一个转身，抓我我的手，用力把我推进去。
　　我摔了进去，身后门“砰”的一声，关上了。我帽子落在地上，眼冒金星，捂着额头起来，就听到门后保安对着对讲机大喊：
　　“抓到了！抓到了！”
　　外面的行人脚步没停下，依旧如初，即便许多人亲眼目睹，一位中年保安把妙龄女子扔进保安亭里。
　　“居然那么快就锁定了我的出租屋？”我感觉事情一下变得麻烦透了，“程宇难道觉醒成非凡能力者了？”
　　我说着，手一扬，保安亭的墙壁瞬间消失。我踮着脚尖，悄悄从一脸兴奋的中年保安身边经过，他满脸通红，像是中五百万彩票一般。
　　呵，不知道程宇给了多少钱，就让保安师傅继续做个美梦好了。
　　没错，这里是梦境。旁边的行人，都是脸部模糊，经不得细看的人。
　　我中午就到了，在附近踩点，找到这位保安，跟踪他，随后入他梦里，构建一个梦境，令他以为在白日。
　　这是最安全的办法。
　　我从走到卖超辣串串的移动小摊旁时，保安在我身后继续做着中“五百万大奖”的美梦。我后腰忽然伸展出蝙蝠翅膀，一拍，轻盈飞向天空。
　　我低下头，只见被白雾环绕的梦境。万物的清晰度，随着与梦境主人距离越远，而越淡。
　　卖串串的移动小摊除外，它一直栩栩如生。我一挥手，扭曲梦境，一发炮弹落在卖串串的移动小摊上，把小摊与骗子摊主全炸上西天后。
　　我脱离了梦，来到梦境中。
　　黑夜下，小区如水墨画般。我那一层出租屋，有着四朵如对话气球般的梦境。
　　我飞过去，靠近。这一房里，只有四个人。但我敢肯定，一定是不怀好意的四个人，他们就等着我入梦，穿梭到现实，再瓮中捉鳖。
　　而且程宇效率那么高，莫非有官方插手？如果官方插手的话，我就已经输了，从此只能不断流浪。
　　退一万步来说，就算官方没插手，程宇既然能找到出租屋来，也应该查到了真实身份。
　　我心一沉，看来这辈子都无法摆脱他的纠缠了。
　　这时候，我的身体忽然苏醒。梦境在我面前渐渐崩塌，这是要回到身体的征兆。
　　在朦胧中，我听到房间里响起电话铃声。猛地睁开眼睛，从床上坐起来，阴暗双人间里空空荡荡，没多出什么人。
　　情况勉强算好。我魅惑了前台小姐，顺便和她搞了姬，告诉她，如果有人查我，就打个偷偷打个电话到我房间。
　　我把座机的电话线拔了。从放在床头的小包包里，拿出降噪耳机、一瓶安眠药，迅速把耳塞，塞进耳中，再戴上降噪耳机。下床，滚入床下。
　　我慢慢闭上眼睛，唤回身体中仅存的睡意。模糊间，我听到门打开的声音，还有门撞上堵门茶几的声音。
　　呵呵，一进房间，我就把门堵了。
　　不一会后，我在梦境中醒来。不由想起，之前第一次主动进梦境里，用了数个小时。
　　眼前，依旧是我的出租屋。随着我实力上涨，短时间苏醒，再睡着，不会让我的灵体，回到身体里。我快步跑向出租屋离我最近的窗口，准备飞向天空，找个安全的梦境逃脱。
　　忽然，一阵巨声在我耳中回响，顿时我听觉被剥夺，耳中全是鸣声。眼前的梦境，顿时分崩离析。
　　程宇在惊醒我！
　　我连忙克制住要醒来的冲动，强行把我留在梦境中，这一举动，令我头疼欲裂。眼前的梦境处于崩溃边缘，出租屋熟悉的墙壁，迅速变得淡白，就如水墨画被泼上一盆热水。
　　不行了，再不找梦钻进去，就要被惊醒，被抓住。
　　我顾不上那么多，直接扑向离我最近的梦里，感觉宛如落入一团雾气中。惊慌的撕开梦，来到现实中。
　　一睁开眼睛，发现我正躺在床下。分不清到底是逃脱成功，还是被惊醒。
　　上方的床板传来响声，一只男人粗壮的腿，出现在床边。我顾不上那么多，直接拔出腰间的电击器，一手抓住他脚腕，另一手把电击器按在他小腿上。
　　男人的小腿在打抖，另一只脚狠狠踩在我手背上，疼得我一下精神起来。我不放手，死死按住。
　　男人似乎坚持了五百年后，才砰的一声，倒在地上，浑身抽搐。我从床底爬了出来，看到狭窄的房间，顿时心安。最后，我还是从宾馆中逃出来。
　　但是，这里原本不是一个陷阱吗？
　　“咚咚咚。”
　　木制的墙壁被敲响，陌生而粗重的男声响起，“咋了？”
　　我心一慌，连忙把三粒安眠药塞嘴中，立即打开房门，朝门外跑去。
　　起床声在我身后响起。
　　我扭开出租屋的防盗门，一脚踢开，防盗门砸在墙上，发出啪的一声。
　　“她要跑出去了！”
　　身后传来男人的声音。估计还在房间中，我没跑出门，而是跑向离防盗门最近的厨房，厨房与晒衣服的小阳台连接，小阳台外，还有一水泥板，上面落满了垃圾。
　　我经过洗衣机，翻过小阳台的墙，落在满是垃圾的水泥板上，我脚旁还有一只剩半截身子的老鼠尸体。我翻开地上的几块红砖，露出熟悉的塑料文件袋。
　　里面是我的学历与身份证，上次我回来时，偷偷藏在这里。
　　脚步声从我身后传来，我心快吓得跳出嗓子眼，所幸脚步声远去，从外面走道传来。
　　“你上楼追，我下楼追！电梯没人！”
　　他们被我误导了。
　　一个人，两个人，三个人...我数着脚步声，能走的人，全跑出去了。
　　我立刻翻墙，回到阳台，心慌慌。我居然那么大胆，还敢回来。我走到我房门前面，拉开塑料鞋柜，露出一个墙洞，在里面拿到备用钥匙。
　　我拿起钥匙，跑回防盗门前。刚跨出门槛，就见到走廊另一端，有个人影！
　　我遏制住吓出的尖叫声，直接把钥匙塞进锁孔，狠狠一扭，把钥匙扭断。
　　一阵暴呵在我身侧响起，“放下！”
　　粗重的脚步声袭向我。
　　我吓得叫出声，反手就把门摔向门槛，门眨眼间把眼前高大的人影遮住。
　　“咚！”
　　门槛一震，外面传来一阵痛哼声。我能听出其中的挫败感。
　　现在，就算他们有一百把防盗门钥匙，都打不开门。我着急着跑回我房间，把门锁上，习惯性推桌堵门后，躺在熟悉的床上，汗流浃背，闭上眼睛，试图入眠。
　　但睡意迟迟未来，一阵激烈运动把我的睡意冲得所剩无几。
　　这时候，扰民的鞭炮声从窗外传来，声音之大，震得窗都在打抖。
　　在干扰我入梦时，还把附近的睡觉的人惊醒！
　　现在约十一点，大城市夜生活丰富，十一点睡觉的人本不多，大多数是中老年人，而他们很容易被吵醒。
　　只能赶快睡，睡完后，飞快点，找个梦境。防盗门能拖他们好久时间了。
　　我戴上降噪耳机，正要把头埋进被子里时。
　　一声让我胆裂的声音传来。
　　“嘭！”
　　是我单薄的房门在颤抖，有人踢我的门，我能看见门板都被踹下一块。
　　对了，出租屋里还有一个男人，就是之前被我电在地上抽搐的男人。
　　房门随时要被踹开，一个桌子挡不了多久。外面，鞭炮声一波接着一波。
　　我心凉了近半，这大概是我人生最绝望的时候吧。
　　怎么办？时间不多了，就算我能睡着，估计还没找到一个梦境逃跑，房门被踹烂，我会被抓住。
　　好苦呀。
　　我重新躺在床上，决定拼死一搏，把未来交给命运。这时候，我手肘碰到腰间的手机。是我压榨某舔狗买的手机，手机卡还是他办的。
　　等等，林毅？
　　我拿起手机，拨打他电话，不到三秒，通了。
　　“喂~~。”林毅懒洋洋的声音传来，“你今天不回，我进你房间用电脑了。”
　　“林毅。”我明明想以平淡冷静的语气说话，但一开口，声音就颤抖，语气带着少许哭腔，还抽起了鼻子，“救我，召唤我，呼唤我，像上次一样。”
　　“啊？你怎么了？！等等，我马上就做。”他没问什么，我能听到手机另一端，传来的翻箱倒柜声。
　　我躺平，把被子蒙在头上，双手拿着手机，放在胸前。竟觉得特别安稳，心中的焦虑消散大半。闭上眼睛，这次，无论房门多响，外面窗口的鞭炮声多炸裂，我心如止水。
　　睡意渐渐涌上心头，我听到层层叠叠的呼唤声....
　　
　　
　　
　　
　　　

第一卷 第二十八章 暂时安宁
　　“雪娜？雪娜？”
　　我感觉有人在摇着我，我竭力撑起沉重的眼皮，见到林毅的脸。
　　我从未觉得这只窝囊的舔狗，能有现在可爱。左右看一眼，我正躺在床上。窗外，是宁静的大学校园。
　　没有一群锲而不舍的壮汉、没有噼里啪啦响的鞭炮，也没有“咚咚咚”被踹响的房门。
　　一切都那么安全，我背部紧绷的肌肉，放松下来，靠着软软的枕头上，只觉得口渴，张嘴就说：“渴。”
　　一杯温水送来，我一口气喝完，身体舒畅了不少。
　　“雪娜，你早上去干了什么？”林毅问，“怎么噼里啪啦一阵响的？”
　　“我是在前男友的葬礼上，把他棺材给扒了。”我笑着说，“哎哟，好不容易才跑回来，对了，我拿回的东西呢？”
　　林毅拿起塑料文件袋，扬了扬，说：“看你出现时，把它抓紧紧的，我就知道它一定很重要。”
　　我表面微笑，却开始担心起来。他要是看文件袋里的文件，一直问，甚至猜到我真实身份怎么办？
　　“喂，别这样看着我，我可不是喜欢偷窥别人秘密的八卦婆。”林毅说着，把文件袋放在床头柜上，问道：“但我好想知道你去干了什么大事？毕竟你拿了我的身份证。”
　　我松口气，懒洋洋地说：
　　“去把空调打开，我就告诉，对了，还有把咪咪抱过来。”
　　“喂喂，不要这样吧，大小姐。”
　　“那麻烦关灯。”我说，“回去自己猜。”
　　林毅摇摇头，嘀咕道：“我真是被你吃得死死的。”
　　林毅心疼地打开空调，转而去抱猫，咪咪吃饱后喜欢躺在自己的小窝里。林毅去抱它时，它抬起爪子要给自己主人一爪。这时候，它忽然一呆，似乎忘记什么。
　　林毅却一手刮向自己的脸，他抱起猫，转过身时，闷闷不乐道：“咪咪居然想抓我的脸，真是越来越不可爱了。”
　　软软的猫落在我怀里，猫抬起头蹭了蹭我的脸，我打了一个哈欠，问道：“刚才你又用超能力了？”
　　“哦，是呀，我偷——”林毅话一顿，立即反应过来，我是在套他的话，说道：“喂喂，雪娜过分了呀。”
　　每位超凡者的具体力量，如底裤的颜色，不能暴露，一旦暴露自己可能会有生命危险。
　　例如我，程宇知道我的超凡力量，害得我差点回不来。
　　我哈哈一笑，向他抛了个媚眼，“要不，我肉偿好了。”
　　“算了，我不和小女子计较。”
　　“事情很简单，我呢，去拿很重要的东西时。被一位变态狂埋伏，他是魅魔控，想把我关在别墅里，当禁胬。”我说，“唉，原本我打算将计就计，直接把他灵魂榨干好了。”
　　“却没想到，他有圣器在手。”
　　后半句是我瞎掰的，防着林毅。
　　“我只想知道我身份证的事。”林毅说。
　　“我拿来住宾馆呀。”
　　林毅担忧地问：“那他一查，我们不是暴露了吗？”
　　真是个好孩子，居然没怪我连累他...我说：“放心，我没那么笨，我和前台小妹聊得很投缘，她就把身份证借给我，真是个好朋友呢。”
　　林毅非常奇怪地打量着我，“那..既然你擅长交朋友，那为什么还要拿我的身份证去呢？”
　　“万一交不上，不久派上用场了吗？”我揉了揉咪咪的头。
　　“啊？万一交不上怎么办？”
　　我忍不住又打了一个哈欠，安眠药的药效开始起作用了，说：“没关系，我马上会失踪。”
　　林毅呆了呆，手指着自己的脸，问：“那么意思是，我差点被一变态找上门。”
　　“所以你要感谢机智的我。”我说，“那变态可是男女通吃，菊花什么的，也很喜欢。”
　　林毅气哼哼的，说：“算了，我大人不记小女人过。反正现在好好的。”
　　我很喜欢他这种阿Q精神，坑他那么多，我未免有点歉意。我看了一下床，很大，能睡两个。忽然有个刺激的念头。
　　反正，他也不敢真的上....
　　我随便找了各由头说：“你照顾人，还真的有一手。”
　　“那是。”林毅一脸自豪，“唐怡生病，都叫我去照看呢。”
　　呵，窝囊可悲的舔狗...我不屑于与你为伍..我一把把怀里的猫丢给他。
　　林毅连忙接住爪牙武装的猫，问：“喂喂，你这是在虐猫！嗷，咪咪干嘛挠我。”
　　“关灯，我要睡觉了。”说着，我一侧身，把被子拉到脸上。
　　“真是，一定是更年期女人。”
　　我听到林毅的抱怨声，不一会，灯灭了。我闭上眼睛，不再去设想程宇查到我真实身份后，会做出什么疯狂的事。
　　希望他只觉得拓宇只是一位普普通通的男人。
　　我沉沉睡去。
　　次日醒来后，精神焕发，精力充沛。
　　我懒懒伸了一个腰，肚子有些饿，打算去压榨林毅。有稳定的食物来源，真是很有安全感的事情。
　　在衣柜前，跳了跳衣服，坐在床上，双手抓着厚厚黑裤袜，套上雪白的腿，欣赏了下自己腿的曲线，再把手伸进屁股里，掏了掏尾巴。
　　三十分钟，穿好后。我经过咪咪的猫窝时，随手把咪咪从猫窝中捞出，抱着它，去找林毅。
　　林毅已经坐在沙发上等我，他抬起头说：“刚好，我有些事想和你说说。”
　　我坐在沙发上，把双腿搭在茶几上，长腿离他的手臂，只有几厘米远。雪白的尾巴，慢慢缠上长腿，黑与白的强烈对比，令林毅的目光总忍不住，落在我腿上。
　　“什么事？”
　　我把猫咪放在我胸口前，摸着它的头，问道。
　　林毅屁股挪了挪，说：“咳咳，你能不能把腿放下，我还是个纯洁的孩子。”
　　“哟？”我说，“我还以为人类像你那么大，都有那种经验呢。你追了那么久，不会还是个雏吧？”
　　林毅捂着胸口，“不管怎么样，麻烦你把腿放下，要不别人以为你是干那种行业的。”
　　“就不。”我手指把耳边的黑发一撩，“对于魅魔来说，撩拨是习惯的一种，不干不爽。”
　　“好吧。”林毅深吸一口气说，“你之前不是说过，根据等价对等原则，我帮你，你也帮我，对吧。”
　　“当然。”我心有些兴奋，如玩火般，脱口而出：“你有什么难以启齿的要求，也不是不能考虑。毕竟，你可是救我一条命。”
　　“雪娜，我不是禽兽。”
　　“那就是禽兽不如。”尾巴缠上我的手腕，我手指捏着尾巴尖，说：“我可以让你摸摸我的尾巴，你不会想到什么奇怪的地方去吧。啧，虽然是处，但思想可是很不纯洁呢。”
　　“上次，你说可以调查唐怡的爱好吗？”他说，“你说得对，我对她了解实在是太少了。”
　　我摸着猫的手缓缓停下，装作不在意的样子，问：“怎么忽然改主意了？你不是一直说，和魔鬼交易，会让自己越陷越深。”
　　“咳咳，那都是网上乱说的，他们又没见过魔鬼。”林毅说，“而且我觉得雪娜不是坏人，我也没那么笨。”
　　“你一下就说错了两件事。”
　　“我恋爱基金都被你用了差不多一半了。”林毅一脸惆怅，“我想到一个很好的点子，一定能感动到唐怡。正好最近学校要放寒假，班里聚会。天时人和都有了。”
　　“什么点子？”
　　“扮成唐怡最喜欢的角色，上台向她告白。”他说，“聚会的地方有个舞台，我打算提前跟后台说，等我上台时，让他播放适合告白的浪漫歌曲。”
　　我一想象到那个场面，就尴尬得鸡皮疙瘩都掉下来。好想把林毅的脑子给敲开，看看是什么奇怪的脑结构，才让他有这种愚蠢的告白方式？
　　“你不觉得很尴尬吗？”我说，“而且对女孩子说，这和大庭广众之下，跪下宿舍楼下摆蜡烛大声告白一样让人难堪。不仅把害羞的事情公之于众，还涉及到道德绑架。”
　　“这你就不懂了，我偷偷听到唐怡和闺蜜聊到最喜欢的告白场景。她喜欢，哪一天自己在舞台上跳舞时，有人上来勇敢向她告白。”林毅一脸高兴，“她还说，最好是在众目睽睽之下，向她求婚。”
　　看着林毅那像是捡到五百万的兴奋样子，我沉默了一下。我知道劝不回，还是说道：
　　“林毅，你知道吗？许多女孩子口中告白的主角，是白马王子。再浪漫的告白，换猪八戒，她们一定会嫌弃地扭过脸。”
　　“喂，雪娜过分了呀。”林毅指着自己的脸，“我看上去像是头猪吗？”
　　“脸不至于，脑子倒是很像。”我说，“要是你真的是白马王子，唐怡早就和你上床了。”
　　“雪娜，你不懂。”林毅说，“更多人不是白马王子，也不是猪八戒，高不成低不就的。只有比别人更努力，才能赢到芳心。”
　　“雪娜，求求你帮我吧，这可能是我最后一次机会了。”
　　见他如此执着，我叹口气，说：“我不管你了，真的是。”
　　“那就这么说定了？”
　　“还不够。”我说，“必须给我十天份的石楠花味液体。”
　　林毅咬咬牙说：“好。”
　　“就这么定了。”我站起来，不知为何，心好像有点疼。
　　算了，懒得管这只舔狗，他怎么样，关我屁事呀。
　　
　　

第一卷 第二十九章 调查
　　第三天，我拿到用我身份证挂失好的手机卡，把它插进智能手机之中。
　　我心情忐忑不安，手中手机异常沉重。我害怕，程宇顺着我真实身份，查到我父母，想想就头疼。
　　在外工作不到一年的儿子，惹上一个变态富二代。虽然我父母并非保守的人，但绝对会让他们头疼到睡不着觉。
　　手机开机的动画似乎比以前愈加漫长。
　　我胡思乱想，就像漫画里，蒙面英雄被人找到父母的苦恼。
　　开机了，一打开收信箱，果然一大堆短信。
　　“挑货佬提醒您..”
　　“中国移动....”
　　是积累好几天的垃圾短信！
　　我全部设为已读，一眼就发现一条非常扎眼的短信。
　　“雪娜，我错了，我想和你谈谈。每晚十点钟，我准时入眠，地址在市人民医院，住院部，四楼左数第一个房间。”
　　住院了，活该...我冷哼一声，想到前晚如一只受惊的猫一般，被赶来赶去。手指在手机上狂点着，输入框出现一行字，“做梦把，你！”
　　我深吸一口气，又把这行字删掉。
　　连我手机都查到，他没道理没查到我父母地址。他大概已经隐约猜到宇拓便是我，至少宇拓也是位和我很有关系的人。
　　不，不可能。一个大男人变成魅魔，这种事情，脑洞至少得比火山口大，才能猜到吧。
　　但我的行动，已经印证了他的猜测？
　　我焦虑地抓着头发，咪咪跳上床，过来蹭着我，我不耐烦地一脚把它推下床。
　　怎么办？怎么办？
　　这时候，手机一震，一条短信发到收信箱。是我老妈发来的，看到她的手机号，我头发一阵发麻。
　　说服父母，也是一件难事。变身真是好麻烦呀。
　　点开短信，短信内容是：“儿子，你辞职了也好，多放松一下心情。”
　　我的母亲，虽然脾气暴躁，爱管着管那，但许多时候她的意见很管用。而且，一想到她丰富的感情经历，我顿时觉得，她是最好的求助人选。
　　我母亲与我父亲离婚后，带着我连续找了五六个男的。其中有一位姓韩，在与我妈分手后，心里不爽，半夜拿着刀，带着两瓶农药，潜入我与妈妈的房子里。
　　面对阻挡他与我妈的房门，他抬起脚来就是踹。我妈吓得拿准备好的木棍顶住门，韩叔叔在木板门上踹出一个口，伸出手想推开木棍。我妈就用手扶着，韩叔叔就用刀一阵乱割，我妈的手鲜血淋漓，一滴滴落在地上。
　　那时我吓得躺在床上装睡。我妈推了好几下，我才起来。
　　这么一回忆起来，发觉我真是继承了我妈的优良传统。我半夜也被一个男人踹门....
　　我忍不住想求教她，先是张了张口，模拟出我男声的声音。再发短信。
　　“妈妈，我遇到感情上的事情，具体经历就和你和那半夜杀到我们家的韩叔叔差不多，我有一个追求者，ta半夜也雇人踹我的房门，差点被抓。”
　　“现在，ta找我想见个面谈谈，ta家很有钱，很有势力，我该怎么办？”
　　在忐忑不安中，十分钟后，我妈打来手机。
　　我原本想用伪声，但终究还是不想欺骗，直接挂断，回了个短信说：
　　“我现在变化非常大，不想说话，短信吧。”
　　我们聊了大概半小时。期间，我妈很疑惑有哪个不长眼的富家小姐居然看上我。我一直回避这个问题。
　　我妈安抚我，大意是，事情没你想得那么坏，人不会一直做偏激的事情，你和她聊聊，讲好你的决心，大不了给她骂一阵呗。你总是太悲观，把事情往坏的地方想，要改变你的思维.....
　　又是一通说教。
　　不过，这次我选择相信她。毕竟上次韩叔叔的事情，也算是完美解决了。
　　至少没有人再拿着刀，带着自杀用的农药，半夜找上门。
　　“这几天等着。”
　　我回复了程宇。
　　至少我开始着手解决困难了。我感觉心情轻松了不少。躺在床上，懒懒伸了一个懒腰，再摸了摸咪咪，它在我怀里，发出咕噜噜的响声。
　　摸猫久了，开始厌烦。这只猫，反应太单一。无论怎么撸，都是闭着眼睛，发出咕噜噜的声音。明明原本看着觉得好可爱，但现在觉得，也就一般般。
　　我忽然把咪咪抛向空中，咪咪在空中翻滚着，吓得喵喵叫，我一把接住，开心地嘻嘻笑了起来。多来几次后，咪咪委屈地从床上跑了下来，离我远远的。
　　我活动一下身子，今天该去找唐怡了，下午再练练跳舞，我的芭蕾舞裙也到货了。
　　昨天，我也打听到唐怡的住所，她住在女生宿舍里，有点让我意外。怎么说呢，能让林毅一直舔的女人，怎么着也能从他身上，压榨出合租的钱吧。
　　换好衣服后，用帽子遮住头上显眼的犄角，我走下楼，漫步在母校的大道上。
　　现在是上午十一点钟，已经有些学生下课，或者从宿舍楼里慢悠悠下来，走向食堂。
　　我路过一矗立在桥边的男生宿舍楼。从玻璃门走出的三两成群的男生，几乎都把目光投过来，低着头不知议论着什么。我察觉到，旁边的人流量变多。
　　那么多男人，从理论上扮演一只魅魔，开始撩拨的话，是极好的。但我没有一丁点心情，很奇怪，反而觉得有些尴尬。
　　我站定在桥上，转过头扫向身后。不约而同，大家都撇过头，或假装和同伴聊天。没有一个人敢上来搭讪，几乎没有一位男性敢靠近我方圆五米内。
　　旋即我明白过来，据说长得越漂亮的女生，追得越少。唐怡也不是那样吗？
　　我嘴角勾起自信的微笑，双手伸向脑后，拢起黑发，露出一截脖子，假装整理下头发，头也不回，继续走向舞蹈社团。
　　我能感觉到，聚焦我背后的目光，更加火热，我还能听到谈论我的窃窃私语，我心中涌起一股自信。
　　反正现在我已经是女的，不应该因为自己引人注目而感觉到尴尬。
　　十分钟后，舞蹈社团到了。
　　我经过一间舞室，里面的女孩在上着舞蹈课，她们穿着黑色贴身体操服，一只脚搭在铁杆上，压着腿，努力的拉扯自己的韧带。
　　我扫一眼过去，只觉她们的身体缺乏柔韧性，笨拙不已。尽管我只学了两天舞蹈。
　　可惜，里面没有唐怡的身影。真是可惜了。
　　我走到前门，安静站着，一位苗条的女生走过来，问道：
　　“美女，你有什么事吗？”
　　“我是来找唐怡的。”我叹口气，“可惜她不在。”
　　“她这个时间段都不在。”女生上下打量着我，见我不像是学生，问：“你找唐怡有什么事吗？”
　　“你和她是朋友？”
　　“同个宿舍的。”
　　“那好。”我露出微笑，伸手握住她的手，拉近两人的距离，望着她的眼睛，我笑道，“你也行。”
　　她楞了楞，脸上飘起可疑的淡红。我视野染上一抹粉红，她挣扎几下，想脱掉我的手，力气却一次更比一次小。
　　旁边的两位女生互相看一眼，结伴走过来，问我：“你在干嘛？”
　　我松开手，对面前苗条的女生笑道：“我只是想和你交个朋友。”
　　“对，她想和我交个朋友。”她笑了笑，转过头说：“我有事，出去一下。”
　　于是，我有一位新朋友。我们走过走廊，她左看右看，见没有认识的人，身体渐渐挨近我。
　　我笑了笑，问她关于唐怡的问题。成功问到唐怡的作息时间，与唐怡所在的床位好，便挥手与她告别。
　　“记得常来找我玩呀。”她说。
　　“一定不会。”我轻声说，微笑着挥手告别。
　　她连我名字都不知道。
　　我才走了十几米，她追上来，问：“对了，你手机号码是多少，我们好联系。”
　　我想了想，告诉了她QQ号码，便离开了。
　　晚上，我在床上睡去。
　　在梦境中，我飞到唐怡的宿舍。在梦境中，我无法分辨谁是谁，因此我必须搞到对应的床位。
　　当然，更多的是我想事先亲自看到唐怡。能魅惑的话最方便。
　　我走进她梦中，唐怡在梦里懵懵懂懂，我借助着对梦境的熟悉，没有打扰唐怡，成功的编织出一场场梦境，套她的话。
　　有时候，她在一次凶杀案中，被身为警察的我带到派出所做笔录。我敲着桌面，严肃问她：“你喜欢什么动漫角色？”
　　“啊？”
　　“这是一场连环杀人案，凶手喜欢让不同爱好的人目睹凶杀案，并根据他们的喜好，而敲定下一次受害者。”我语气严肃起来，“请你一五一十把你喜欢的东西全说出来。”
　　“我说，我说。”旁边一群围观凶杀案的女孩子喊道，“警官快救救我。”
　　唐怡吓得脸色发白，根本没注意到这不符合逻辑的一幕——派出所一般都是一次一个人做笔录。
　　她在梦中，一五一十地把自己所有喜欢的东西，全说出来。
　　“居然喜欢跳完舞后，闻一下自己热腾腾的脚丫子。”我摇摇头说慌道：“好了，放心，我不会告诉别人。”
　　“凶手会不会找我？”
　　“根据我们警方的人格分析程序，凶手是不会害一位喜欢跳舞，还喜欢闻自己脚丫子的女人。”
　　唐怡松口气说：“谢谢。”
　　“对了。”我说，“如果有人在舞蹈聚会上，向你求婚，你希望他穿着什么？”
　　唐怡愣了愣，笑道：“我觉得维尼熊很可爱。”
　　“好，唐怡小姐你安全了。”
　　我转过身，摘下面具，挥挥手，整个梦在崩塌，被灰黑色雾气包围。我张开翅膀，飞了出去。
　　
　　
　　
　　


第一卷 第三十章 你不配
　　“谢谢，谢谢！”
　　林毅伸手要拿走我手中的笔录。眉笑颜开，就连多日被榨干食粮而略显憔悴的脸，也一时显得精神奕奕起来。
　　他丝毫没有之前的提防，明明之前一直都在提防我，避免做交易。
　　呵，男人。
　　“交易愉快吗？”我抓紧手中笔录，对他露齿一笑。
　　“愉快，愉快。”他连忙说。
　　我一松手，笔录飞快地到他手中，我手指他手背上轻轻一划，慵懒说道：“嗯，那我们等下就开始第二次交易好不好？”
　　他却像是一只受惊的猫，汗毛直立，猛地向后一缩，说：“姑奶奶，我真的一滴都没有了。”
　　“呵呵。”我抱着手，说：“舔狗。”
　　“不跟你计较了。”林毅坐在沙发上，如饥似渴地看着笔录，翻一页又一页，头都不抬。
　　原本一说他是舔狗，他就立马炸毛。
　　现在林毅是那么的专注，就连咪.咪走过来，难得蹭他的腿，对他喵喵叫，要吃饭时。林毅理都不理，抬起脚，把咪.咪推到一边。
　　“林毅，你的长毛猫饿了。”
　　“没时间，不吃晚饭也没什么。”林毅头也不抬，说道：“唐怡居然也喜欢蓝猫，还有维尼熊。”
　　“呵。”
　　我抱着手，扬起尾巴，转过身走向房间。
　　“该买蓝猫的皮套，还是维尼熊的皮套，还是....”身后传来林毅苦思冥想的声音，他似乎在攻克困扰人类五百年的数学难题似的。
　　我忍不住停下脚步，侧过身，瞥着卑微到尘土里的舔狗，说道：
　　“我问过类似的。”
　　“她说她喜欢维尼熊上来献花。”
　　说完，我立马转过头，只是....
　　懒得看那张被惊喜所染红的脸。
　　我打开门时，林毅的声音从身后传来：
　　“谢谢你！雪娜！”
　　好像他还是第一次叫我名字。
　　我用力把门关上，门打在门槛上，发出响亮的声音。
　　接下来，就要开始解决程宇的事情。
　　还没到晚上，我无聊之间，也懒得去上网。电脑也没啥好玩的，所以我打开衣柜，拿起从淘宝上买鹅黄色的芭蕾舞裙，出乎意料的合身。
　　尽管之前已经穿过一次，但看到等身镜中的自己时，我下巴忍不住如高傲的天鹅般扬起来。骄傲的挺起形状优美的胸，脚尖轻盈地在地面上一点，顿时如起飞的天鹅。
　　我真是个天才，啊不，准确地说是挂比。我心里充满自信，开挂的自信。我从袋子里拿出铃鼓，轻轻一摇，上面银色的铃铛发出悦耳的响声。
　　打开房门，走到客厅上，林毅还在用笔，在茶几上边写写画画，边看着笔录。那皱起的眉头、那严峻的表情，还真是像是个，为人类共同美好而奋斗的科学家。
　　我点开手机，搜谭元元，第一个视频正是艾斯梅拉达独舞。那时谭元元十六岁，据说凭借这段舞得到奖学金，或许她不是跳得最好的，但我喜欢。手机放在茶几上，点开视频，音量调到最大。
　　随着伴奏，我开始轻盈跳起来，旋转、抬腿、绷直脚尖，努力开始跟着节奏。第一遍，动作有些僵硬，而且大厅不如舞台宽敞，但我没出啥大错。
　　渐渐地，我沉浸在舞曲中。感觉越来越行云流水，这种感觉，只要念头一动，身体就能轻易地做到高难度动作。
　　我的自信愈发膨胀，在第十五遍时，我感觉自己开始能驾驭这舞蹈。铃鼓能跟上节奏，即便在比舞台狭窄得多的客厅，我也能在不破坏整体舞蹈的情况下，随便转身。
　　我这时有余力把视线投向茶几上的林毅。这舔狗，居然还在仔细研究笔录，闻所未闻，好像我并不在他面前。
　　怎么说呢？我这个人嘛，看到别人认真读书，就有种忍不住踹一脚的冲动。但由于是从小就是礼貌、自备、懦弱的孩子，所以我一直克制着这非人冲动。
　　“啪！”
　　我旋转时，伸直了长腿，绷直的脚背掠过他的头顶。
　　他吓了一跳，抗议道：“喂喂，魅魔小姐，要跳舞就到舞室去跳。”
　　我抬起小腿，轻轻一踢铃鼓踩点，说：“噢？让全校人知道世界上有只魅魔？”
　　“唉，算了算了，我出去行吧。”他收拾东西，抬起头来，第一次看我的舞蹈。
　　我正好高抬腿，裙底正对着他，“砰！”
　　铃鼓上银铃晃动。左脚踮起，向前一小步，又抬起右腿，踢中铃鼓，就这样随着音乐节奏，一步步向前。完美踩点，我自觉是今天跳得最好的时候。
　　一阵旋转后，我眼睛瞥向林毅。
　　“咔嚓。”
　　是防盗门打开的声音，他的背影消失在门后。
　　他没看一眼。
　　“呵，男人。”我轻蔑呵一声，继续跳舞，争取把魅惑完美融入舞蹈中。
　　只是再怎么跳，状态都没刚才好，真是奇怪呢。
　　晚上，林毅说有事，没回家。
　　我自己家里，把咪.咪丢向空中，让它前翻滚了五十多回后，玩腻了。去洗白白，慵懒地躺在床上，开始睡觉。
　　不一会儿，灰黑色的雾气淹没过来。
　　我到了熟悉的梦境。我没有急着起飞，而是双手撑在窗框上，望向人民医院方向。下面，如墨水所绘的黑白校园里，去外面玩的学生们结伴归巢。
　　梦境，真是很神奇的地方。它突破地理限制，原本几个不同世界的人，命运线因它而交织在一次。
　　我第一次遇见程宇时，是梦境的功劳。遇见林毅，也是梦境功劳。
　　话说，这个设定不错。以后写小说可以用上。
　　我想着，深吸一口气，克服自己对未来的害怕。一扬手，窗子在我面前消失，变成跳水板，我助跑，借助木板弹力，一跃而起，拍着翅膀飞向医院。
　　程宇，老娘来了。
　　十分钟后，我飞入病房之中。
　　是单人病房，看起来程宇那日被火灾祸害得不清。也许那天猎捕的我行动，并非程宇下令。
　　呵，不过也是他活该。如果这家伙，以自己的伤势，道德绑架我，我就反驳说：
　　“没有你，我随便能逃走，正因为你所谓的救援，差点吵醒我，我差点和你一样被火烧。你只是自我感动罢了。”
　　想好之后，我伸手触向程宇头顶上，对白气球般的梦。
　　他的梦，如火一般炎热。我一下陷入其中，灰色雾气淹没我的双眼。再次恢复视觉时，我已全面武装，手里握着一把AK-47。
　　出现在我面前的，是壮丽的雪山，天空澄清如洗。在这大自然奇观面前，人渺小得如同一只蚂蚁。
　　正是珠穆朗玛峰，想到之前程宇在此，与我分享登山的美梦。我一时五味陈杂，同个梦，同个人，相见时，却是剑拔弩张。
　　我张开双翼，扭曲梦境里的规则，轻易地在高空中高速滑翔。不一会，就在由冰崖上看见了程宇，除此之外，还有一位明媚的绝美少女，她气质清纯，笑起来宛如春天降临，为着严寒的山峰，带来一分暖意。
　　她也长着一对蝙蝠翅膀，也有尾巴与犄角。
　　她是我，过去的我，程宇梦境的我。
　　我不惊动程宇，悄悄飞近，听到他们在叽叽喳喳讲话，我不记得那时我们讲过那么多话。
　　“呵呵。”我冷笑着，张大翅膀，丢下枪支，悬停在程宇头上，说：“程大公子，好久没见。”
　　他望着我，从疑惑、明悟再到伤心。一直和他亲切交谈，吵喳喳的魅魔，如一阵烟消失了。
　　我能看到他压制住眼中的伤心，眼睛渐渐古井无波。
　　“你终于来了。”他说。
　　他话音刚落，我便扭曲梦境，开始他有些抵触，扭曲并不顺利，但他错估我的实力。我一下用上全力，夺取对梦境的主动权，珠穆朗玛与碧空消失了。
　　取而代之的是高中的教室。除了我与他，没有第二人。
　　我坐在桌面上，穿着贴身短袖与短裙，没有任何避讳地把两条大白腿，搁在对面桌子上，一只手撑着桌面，另之后撩过耳边长发，懒懒说：
　　“说吧，有什么事。我先说，反正我要离开你。咱们谁也不欠谁的，如果你想和我打嘴仗，那你随便打，我会一直躲你，如果逼急了我，我不建议再放几把火。没有超能力，现代科技根本无法捕捉到我的影子。”
　　程宇抬起头，冷冷看向我：“我被你骗了，原来你一直都是这样吗？”
　“指的是这样？”说着，我双手顺着脖子线条向下，抚过胸、小腹。
　　他冷着脸没说话。
　　“我本性如此，关你屁事。”我笑道，“程宇，你以为你算什么货？居然觉得我是你的私有物？”
　　“难道，我们一定要走到这地步吗？”罕见的，程宇让步了。
　　“从你不把我当人起，呵呵，你以为你是小说里的霸道总裁？”我说，“我是正常人，好么？你觉得我会以委曲求全，求你的宠爱？”
　　“我在床上想了好久，我之前一直以为你只是吃醋而已。”
　　我冷哼一声，说得那么轻描淡写。
　　“但我想通了，你的确是在吃醋，只不过吃醋的对象不同。”他双眼透着锐利的光芒射向我，“其实你有另一个名字，叫拓宇对吧。”　　
　　————
　　PS：话说，咪.咪居然是屏蔽词，我还不知道。
　　备注：咪.咪是猫的名字。

第一卷 第三十一章
　　我面无表情地看着他。
　　他自顾自说下去：
　　“起先我觉得你不可理喻，居然嫉妒一位和我顶多算是暧昧的女人。”
　　“但后面我查到你所用小说账号是拓宇的，我就有个大胆的猜想。”
　　“我问姜听白，她高中认不认识一个叫拓宇的？她想了大半天，才说：“好想有过那么一个人。”我再三追问下，才明白，曾有个叫宇拓的人对她有意思。”
　　“一个普普通通，只知道读书的书呆子。我顿时明白，为什么那天你那么生气。”
　　他停顿一下，定定地看着我，期盼着我露出惊恐或慌张的表情，一定是这样。
　　但他注定要失望。我把脸绷得很平静，这几日说谎，令我演技大大上升，我不悲不喜地看着他，仿佛他只是在说一件，与我无关的小事。
　　“哦。”我既不肯定也不否定，说：“继续呀。”
　　程宇黑色的眼睛，闪着怒火，他深呼吸，克制自己的怒火：
　　“呵，你不过只是披着一层美丽的皮，里面住着一个屌丝，恨我随随便便就能把你的女朋友抢走吧？连抢都算不上，是她自己倒贴的。”
　　程宇越说语气越激烈，双眼挑衅地瞪着我：“你住着狭窄的出租屋，又脏又臭，心里恨死了我。你从头到尾，一直在心里想方设法报复我，你这个变态东西！”
　　我没有为自己辩解，对于一个骂街的人，跟他讲逻辑？只要气死他就够了。
　　“我先不说你猜得对不对。”我微笑说，“所以，你花人力物力为了是抓一位疑似变态的人，程大公子的口味，还真是独特。泰国有不少人妖，许多下面掏出来比你的还大，建议你伤好了去泰国。”
　　程宇脸色涨红，我心里分外愉悦，这位人生赢家，从小到大约莫都没现在那么狼狈过吧。
　　“再见了，程大公子。”我从桌子上下来，对他露齿一笑，摆摆手。
　　“你急着去勾引男人？”他声音从我身后传来，“信不信我把你信息给媒体，广而告之，让你不继续祸害别人。”
　　“哦，那你就做呗。我从来都不在意名声，即便别人知道我是个大坏蛋....”我停顿一下，侧过身，把食指放在樱唇上，伸出舌头舔了舔，声音低柔充满魅惑，“又有谁会在意？”
　　程宇眼睛微微一缩，呆了那么半秒。
　　我心里好笑，就算是恨我、猜到我是男人、经验丰富的程宇，也会惊艳。这身皮，还真是厉害。
　　我....变了好多。
　　我转身，继续踏着优雅地步伐离去。
　　“雪娜，我说对了吗？”他追上来，喊道。这次语气中的挑衅意味少了不少。
　　“你猜呀。”我说着，继续发动扭曲梦境的能力。
　　程宇的跑步声一直从我身后传来，可他注定追不上我。
　　“雪娜，雪娜，我们还没谈完。”
　　“哦，不是已经谈好了吗？”我站定，转过身，程宇一直在原地奔跑，“既然我在你眼里，是一个臭屌丝，那不正好吗？你不会追一位眼中是人妖的女人对吧。我乐得轻松，从此咱们就是路人了。”
　　程宇停下，问：“那我猜对了吗？”
　　“你能保证知道答案不骚扰我吗？”
　　“你把我别墅与车都烧了，还有医疗费，几千万吧。”他说。
　　我忍不住笑起来，“程宇，你觉得我是会遵守法律的魅魔吗？”
　　“我告诉你，你撕破脸，我也让你不好过，反正我能活几个世纪，一直惦记着你家。会有人为了爱情，拿刀捅向你、拿汽油把你家烧了，烧你的公司，烧你的车。”
　　“警察永远不会查到我，再先进的监控摄像头，也无法录下我面容。”
　　“当然，你也可以一辈子活在保镖的保护下，我时间多的是。我们的仇可以慢慢算，我在国外过几年，就来弄你一次，等你老了，精力不行了，你会不会为年轻时的狂妄而感到后悔呢？”
　　“对了，你还有后代。”
　　程宇定定地看着我，说：“你真是坏到骨头里去。”
　　“这句话还给你。”我说，“我不一定做得到，毕竟什么事情都有个学习的过程。我要告诉你，你威胁错人了。”
　　“你是在气我对吧。”程宇说，“拓宇与你的关系，也可能是你把他吞噬了。”
　　“你猜呀。”这小子，都开始找借口了。
　　“我管不了那么多了，雪娜！你做了一件很残忍的事情。”他说，“我忘不了你。”
　　“那你找个心理医生呗。”我不以为然，“多大点事，再这样像个言情小说里女人一样纠结那么久，我可是撤了哦。”
　　其实，我心里也很害怕。心脏咚咚咚跳，我绝对不想和程宇撕破脸皮，他动不了我，但可以对我父母下手。但我明白，绝不能认怂，否则我损失更大，更严重的是成为他的所有物。
　　“我不是在开玩笑。”他脸色声音忽然软下来，意外地令我有点可怜，“我忘不了你，每晚都会梦到你。我所有美好的记忆里，都有你的身影。”
　　“有时候，我在想现实是不是个很长的噩梦？以前的记忆都是错的，其实在以前，我们就互相认识，一起坠入爱河。”
　　别说了...我想起与他在遮天绿叶下，亚马逊河上，在船中，一起嬉笑着，操着船桨拍鱼。一起徒步穿过沙漠，期间遇到强盗，在黑暗中惊险地躲过强盗....太多太多一起精彩的梦了。
　　我强忍住柔情，努力控制着我面部肌肉，好让他死心。
　　和他相处再开心，再快乐又如何？一次屈辱的经历，能抵消到一百次愉快的经历。
　　“是一场噩梦。”我说，“我经常梦到我濒临饿死边缘，梦到我脖子被拴住，关在漆黑的地下室里，趴在地上吃着狗碗里的食物。”
　　“惊醒后，我骂自己，当时怎么没学会在梦里勾搭男人，自己猎食呢？”
　　“或许现实是我做的美梦也不一定。”
　　我们两人沉默许久，我在程宇脸上看到一分愧疚，不过更多的是懊悔，为自己分寸没把握好的懊悔。
　　不过，无论他是怎么反应我都不在乎。因为，我早已打定主意，要和他说再见。
　　“再见。”
　　“雪娜，我的梦！你要么还我的美梦，要么回来和我在一起。”程宇说，“以后再也不会有那种事。”
　　“建议你去找心理医生，我无能为力。”我说。
　　“我不会罢休的。”程宇说，“每晚闭上眼睛都能见到你对我笑，你让我怎么忘掉你。”
　　头疼，程宇现在就像是嚼不烂的牛皮糖。老妈呀，我遇到的事情，可比你遇到的棘手多了...我叹口气说：
　　“没办法，我只能用那招了。”
　　“雪娜，你在说什么。”
　　我托着下巴，说谎道：“似乎在我记忆里，有能消除梦的法术，只要一做，就能让梦消失。”
　　“那等什么。”程宇冷哼道：“你以为我离不开你？”
　　“可是，我也不是很清楚。”我说，“可能要等久些，我才能掌握。”
　　“给你四天时间。”程宇说，“要么在现实里见我，要么我们就撕破脸。”
　　“呵，以为我很怕你一样。”
　　我说着，双手撕开程宇的梦，回到梦境里，再回到自己身子里。
　　怎么办？怎么办？程宇真是一块牛皮糖！
　　我睁开眼睛，打了个大大的哈欠，打开手机一看，才五点种。
　　“好烦呀。”我抱怨道：“再这样下去，只能和父母断绝关系跑路了。万一他一气之下，跑去报警，告诉官方，可能我都得跑到国外。”
　　“算了，先玩一把英雄联盟好了，反正睡不着。”
　　第二天。
　　练舞，码字、玩游戏。
　　第三天，练舞、玩游戏。
　　在梦境中，我与程宇相会，他告诉我，他们家请了一个牛逼轰轰的心理学家，一点屌用都没有。
　　我假装事情很棘手，但还有希望。不过，程宇没宽限日子。
　　回来后，我搜燃烧弹制作教程，在淘宝上买帐篷。
　　第四天，离程宇通告的最后一天。
　　我决定，先再骗程宇点钱，作为逃跑项目启动资金。治疗有几个疗程是正常的，应该很容易骗他。
　　我还写好了与父母的绝交信，大意是，你们的儿子，被老娘我一个魅魔吃了。不过我觉得这样太刻意，程宇不一定信，就全删了。
　　“对，对，今晚，就今晚。到时候我告诉地址给你，咱们见个面。”我推开房门，刚挂断程宇的手机时，就看到大厅中，多了一个憨厚维尼熊。
　　“嗨，雪娜。”维尼熊向我晃着红色玫瑰花，“你看我可爱吗？”
　　我上下打量一眼，做工精细，材料不错。没有平时所见的，廉价cosplay的那种廉价塑料质感。看来他花了好大的心思。
　　“很可爱...”
　　维尼熊高兴地晃着手，说：“谢谢。”
　　“...的舔狗”
　　维尼熊气呼呼说，“雪娜，我知道你这三百岁的老太婆，嫉恨我年轻又美好的爱情。”
　　“你今晚表白吗？”
　　“对。”他说，“我等下还要偷偷把皮套藏好。”
　　“哦，那快滚吧。”我说。
　　到了傍晚后。
　　我在卫生间里，洗去练舞流的汗，回到房间后，盯着游戏界面，没有一点热情。
　　游戏玩腻了，跳舞也觉得跳得不错了。心里总是想着，今天林毅去告白，好想去围观呀。
　　但我一没问他们班去哪聚会，二又不想亲自去，麻烦。
　　我想了想，打开QQ，输入QQ新注册的号，上面只有一个好友，名叫工具人，正是唐怡的舍友。
　　几天前，她就发信息给我，只不过我一直没回。
　　我正要编个借口，这时工具人发信息过来说：
　　“今天班级聚会好精彩，娜娜，今天我们班有个姓林的舔狗要告白。”
　　呵，林舔狗，敲你的告白计划好像是个人都知道。
　　“听上去好好玩，你能不能发点现场的图给我。”我回道。
　　“好呀。”
　　
　　　

第一卷 第三十二章
　　“那姓林的，一直追唐怡。”工具人向我科普，“好像一直追了思念，唐怡天天向我们吐槽，说他好烦。”
　　“舔狗嘛。”
　　工具人似乎察觉到我字行间，对林毅的鄙夷，连忙发一大段字给我。
　　“可不是嘛，舔狗都是一群感动自己的人。”
　　“其实全班同学都知道林毅暗恋唐怡，就他一个人傻乎乎的不知道。”
　　“他整天琢磨的一些追女人的点子，又土又low，我们女生经常吐槽。”
　　“今天，其实我们都在看林舔狗笑话的。”
　　“笑话？”我立刻回道，一下从电脑椅上坐正。
　　“对呀，今天唐怡的白马王子要向她告白，顺便也让林毅死心。”工具人回道，“我们在QQ上建了一个群，你要不要一起进来看？”
　　“这样不太好吧。”我回道，“就没人告诉林毅，让他死心吗？”
　　“有人看不下去，偷偷和他说了，但他不听呢。他说，这是爱情的考验什么的，反正是肉麻死了。”
　　可怜的林毅...我同意了入群。
　　娜娜加入了情报交流群。
　　“欢迎，欢迎。”
　　“是个小姐姐呢。”
　　水不多发了一张图片。是林毅离去的背影，它说：“林毅一听到唐怡要献舞，就找个机会走了。”
　　不跳虎：“肯定是去偷偷穿维尼熊的皮套。”
　　工具人：“好变态呀，他是怎么知道糖糖喜欢维尼熊的，她说这是她最大的秘密。”
　　真蓝：“变态总是有办法的。”
　　“等下看高富帅怎么虐舔狗。”
　　我心情复杂，虽然我看不起林毅的舔狗行为，但眼睁睁看他出丑，我还是做不到，我更气愤全班一起看林毅的笑话。
　　不只是全班，看样子像是别的班也一起看笑话。林毅的名声，估计已经传遍了整个学校。
　　“这样不太好吧。”我发言道。
　　不跳虎：“他活该呀，天天说什么真爱无敌。”
　　水不多：“不想看你可以退群。”
　　工具人：“别吓到小姐姐，见到她真人，你们一个个都要当舔狗呢。小姐姐只是善良，不知道林毅舔得有多变态。”
　　一抹少：“小姐姐求爆照。”
　　真蓝：“小姐姐求爆照”
　　.....
　　.....
　　我摇摇头，拿起电话，打起通讯录里唯一的手机号码。
　　“滴，滴，滴...”
　　在心烦意乱中，漫长几十秒过去了，没人接听，可能林毅没带手机。
　　“这舔狗，没带手机！”我恼火地起来，准备跑过去叫林毅。
　　工具人：“@娜娜，快看，快看，高富帅请来的乐队来了。”
　　一张图片发到群里。
　　一队穿着西服，带着各种乐器的乐队正走上舞台。旁边的同学们，纷纷拿出手机拍照，台上穿着洁白芭蕾舞群的唐怡，双手掩住嘴，眼中闪着泪光，十分惊喜。
　　水不多：“哇，好浪漫呀，这才叫告白。”
　　真蓝：“糖糖好幸福。”
　　工具人：“祝福糖糖。”
　　我连忙发了一条信息：“能告诉我，你们在哪聚会吗？我想围观一下。”
　　水不多：“小姐姐也要来吗？”
　　工具人：“就在学校的剧院里。”
　　我丢下手机，把浴衣脱去。草草地换上风衣，戴上帽子，遮掉我的魅魔特征。不知道为什么，我不想看到林毅这小子，被高富帅打击。
　　希望我能赶得及，学校的剧院离这里还挺远，而且今天是周五，这个时间段学校里的小公交已经停了。
　　我跑下楼，忍不住打开手机。
　　水不多发了一张大图，是唐怡在乐队的伴奏下，手拿铃鼓，在翩翩起舞。
　　不跳虎：“糖糖跳得好好呀。”
　　真蓝：“郎才女貌。”
　　工具人：“糖糖多才多艺。”
　　水不多：“这才叫白马王子，林毅那叫妖魔鬼怪。”
　　呵，什么烂舞，脚步不稳，身体僵硬，跳得和大猩猩一样...我加快了脚步。
　　又一张图片发来，是一群维尼熊涌进了剧院里，他们手中拿着牌子，每一张牌子上，都写着一个英文字母，我扫一眼就知道是i—love—you，真是老套。
　　而一位帅哥，手捧着玫瑰花，正走上舞台上。
　　工具人：“哇！好多维尼熊。”
　　不跳虎：“维尼熊们和林毅撞上了，笑死我了。”
　　真蓝：“这下尴尬了。”
　　不一会后。
　　水不多：“林毅不承认自己叫林毅，一个维尼熊演员假装拉肚子，就请林毅帮拿告白牌。xswl，林毅还真的拿。”
　　工具人：“我们全班都知道他是林毅，就他傻乎乎的以为我们全不懂，笑死我了。”
　　接下来，是一堆表情包，一堆复读机。
　　我握紧拳头，转身跑回房子里。拿出刚晒好的鹅黄色芭蕾舞裙，加上舞鞋、铃鼓等。扛着一包，气势汹汹地杀向剧院。
　　情报交流群里，又发来最新照片，是一排维尼熊举着告白牌，上面的字母练成“i-love-you。”
　　水不多：“林毅是第一个，他举着i的牌子，真好玩。”
　　从照片来看，维尼熊们眼睁睁看着舞台上，高富帅单膝跪在宛如白天鹅的唐怡面前，向她献花。不知为何，我感觉到巨大的伤心从照片里漫了出来。
　　这时候，一辆电动车驶来。我立马伸出手，拦住喊道：“停车！搭顺风车的。”
　　“滋滋滋！”
　　一阵刹车声，气呼呼的骑手见到我，立即和颜悦色说：“美女，什么事。”
　　“江湖救急。”我说，“搭我去学校的剧院里，快点。”
　　“好勒。”
　　我跨上电动车，直接退出QQ群，发短信给程宇：“我在你母校的剧院里。”
　　发完后，电动车只用了七分钟，就把我送到剧院门口，我下车说了声：“谢谢。”
　　骑手痴痴地对我挥手告别。
　　我蹬蹬蹬，杀进剧院里，当然是从后门杀进去。一进剧院里，喜庆的嘈杂声就将我包围。我在舞台后，偷偷瞄一眼，只见唐怡像是和他男友结婚似的，两人正手牵着手，到舞台下发红包呢。这也太浮夸了吧。
　　而外围一排举着牌子的维尼熊中，i字告白牌举得特别低，那维尼熊一服有气无力的样子。
　　我看一眼笑容满面的学生们，再看一眼唐怡满是笑容的脸，冷哼一声。
　　那么多人，正好可以用来验证我这几天幸苦练舞的成果。有反馈，能令我学到新的超凡能力。
　　我想着，从后面登上舞台，没几个人注意到我，大家都去祝福新人去。我径直走向乐队的指挥，抓住他领带。
　　指挥吓一跳，轻声问：“小姐，你有什么事。”
　　我眼睛染过一抹粉红，微微一笑说：“给我伴奏，就说我要为所爱献舞。”
　　显然，他能看出气势汹汹的我来砸场子的。指挥挣扎了三秒钟，他点点头说：“请问你芳名？”
　　“娜娜。”我露出可怜兮兮的模样，“麻烦帮帮我。”
　　“好的，你别担心，包在我身上。”指挥一挺胸膛。
　　我对他“感激”的笑了笑，转过身，去换衣服。
　　幕布合上，我穿好舞裙，走向乐队。当然，之前用幻象的超能力，隐去尾巴与犄角。
　　几个人目光发直看向我，我对指挥说：“和刚才一样。”
　　“是。”他点头，一点没考虑他老板女朋友面子的问题。
　　我站在舞台中央，能听到从幕布后传来的窃窃私语声。
　　“怎么回事？”
　　“听说还有人要登台表演。”
　　“是哪位同学呀。”
　　我有点紧张，但更多的是骄傲。我扬起右手，一手放在裙上，双腿交叉，扬起下巴。
　　幕布拉开，音乐未响起，众人出现在我面前，我保持着姿势。疑惑、惊艳等目光纷纷落在我身上，我余光能看到，唐怡转过头问一脸懵的男友。我目光一下就注意到，那举着i牌的维尼熊。
　　议论声渐渐低下来，归于安静，所有人目光都聚集在我身上。
　　我脸上渐渐露出微笑，感觉自己状态很好，每个细胞都充满战意。
　　小提琴声响起，是缓慢的前奏。
　　随着音乐节拍，我缓缓屈膝，又随着音乐离起来。抬腿、双手挥舞、仰头，行云流水，整个舞蹈像是刻入我骨髓中。我轻盈地单脚旋转，感觉身子稳得如同一棵白杨。
　　几个重音后，音乐暂时停顿，我摊着双手，望着台下观众。
　　台下的观众们已彻底安静，大多数人眼睛直直望着我。唐怡脸色看起来不怎么好，非常难堪，她抓紧男友的手。
　　接下来，将是一串旋转与转身。我非常有信心，但我还不满意，不满意观众们的表现。或许是因为我是小说作者的缘故，我渴望更戏剧化的结果，要他们疯狂，要他们忘记礼貌。
　　只是一场高水平芭蕾舞的话，还不够。我是魅魔，我不是来展现自己的武技，我是来征服、魅惑，让他们疯狂。
　　音乐再度响起。我旋转、转身，大肆展现着双腿美丽的线条。无数热烈的目光落在我身上，其中包括唐怡的男友，唐怡又急又气。
　　这时，我能感觉魅魔的本性蠢蠢欲动，一种很奇怪的感觉从我心中浮起。我似乎能轻易地能影响到在场的所有人，点燃他们的心。
　　我毫不犹豫地这么做了。
　　在舞的最后一段，是一系列踮脚，抬腿踢铃鼓的动作，难度很大。同时也是最抓人眼球，展现自己美腿的好机会。
　　我笔直的腿划过空气时，我能感觉所有人的目光，都被我死死抓住，音乐的节拍都出错了。
　　几乎所有人都用痴迷的眼光愣愣盯着我，我能听到几声低低的赞美。
　　唐怡赌气地和男友松开手，男友却理都不理她，直直盯着我。我偏向他，微微勾起嘴角，顿时他整个人都陷入了某种迷茫，唐怡掐他的腰，他不耐烦地把唐怡推过一边。
　　已乱了拍的音乐停下，我交叉着双腿，向观众道谢。掌声如海潮般，将我淹没。他们拼命地想吸引我的注意，用力鼓着掌，我轻盈走下舞台时，掌声还连绵不绝。唐怡的男友满脸红光，把手都拍红了。
　　令他们失望的是，我的目光直直落在远处唯一没鼓掌的维尼熊身上。那只维尼熊双手垂在两旁，告白板落在脚边，可爱的熊头呆呆地看着我。
　　旁边的人起身，纷纷热情向我走来，无数问题随之向我涌来。
　　“小姐姐，你是来告白的吗？”
　　“能给大家介绍下你吗？”
　　“小姐姐，你跳得好美好美。”
　　我走在过道上，一只只手伸向我，我随手把铃鼓甩向旁边，五六双手纷纷抓向铃鼓。
　　唐怡的男友向我走来，他露出礼貌的微笑，把手伸向我，说：“美女，好像我们在那见过....”
　　在他身侧，是小脸气得发红的唐怡，她不甘地跟在男友身后。
	“不是你。”
　　我开口道，直接推开他的手，跑起来。
　　从椅子上站起的声音，从我身后传来，我能感觉到无数疑惑的目光聚焦在我后背。我跳上椅背，踩着椅背，一步步轻盈跑到林毅面前。
　　有人惊呼：“他不是林毅吗？”
　　“他是谁？”
　　我踩着告白牌，对着维尼熊微笑，伸手抓向他的头套，他眼中闪着疑惑与惊艳的目光，下意识伸手阻拦我。
　　“傻舔狗。”我说，“全班人都知道你的告白计划。”
　　他手放下，我踮起脚尖，把他头套丢过一边，抓紧林毅的手。故意侧身，让所有人的目光落在林毅的脸上。他紧紧抓住我的手，坦然地面对所有人的目光，我微笑着，扫过所有人楞住的脸。
　　所有疑问似乎都得到了解答。
　　学弟学妹们，在愣了愣之后，立即讨论起来。
　　“哇！小姐姐倒追林毅？”
　　“这不会是林毅请来砸场子的吧。”
　　“能请小姐姐出场，他家里要多有钱。”
　　我勾勾嘴角，踮起脚尖，光明正大地在他脸颊轻轻一划。
　　“哇！！！”
　　许多人尖叫起来。唐怡男友的脸色，难看得像是被霜打了的茄子。
　　我拉着林毅的手，在尖叫声中，快步走出剧场，脸上带着满满坏笑。
　　“雪娜...”林毅脸红透了，“你跳得真好。”
　　“现在夸奖，可没有亲亲哟。”我说，“怎么样？装逼刺不刺激？”
　　“真刺激。”他也笑起来，眼角依稀有泪花。
　　多事的人，跟在我们身后，我拉着林毅跑到大门口后，在阶梯下，看见一辆锃亮的车。我不知道是啥牌子的，但那车几乎全身都印着“豪车”两字。
　　车门旁的司机看了看照片，对我说：“您是雪娜小姐？”
　　“是。”
　　“那么请上车吧。”
　　“你是程宇的司机？”
　　“对。”
　　“他是医生。”
　　我指着林毅胡说道，不顾他反对，就把他塞进车后座里，一起上了车。
　　随着车缓缓加速，我透过玻璃，看到门口有追出的一堆人在驻足远观，看不清他们脸上的表情，但想必一定很精彩。
　　不知道那群等着看笑话的同学会是什么反应。他们会说，林毅是哪家的公子吗？我不厚道地笑出声来。
　　“雪娜。”林毅已抹掉眼泪，对我说，“谢谢。”
　　“不用谢，不用谢。”我说，“看你小子太可怜，本姐姐可怜你。”
　　林毅很艰难的开口，“雪娜，那个吻——”
　　我凑到他耳边，轻轻吹一口气，低声说道：“根据等价交易原则....”
　　我故意放缓声音，见到林毅脸上激动的神情，渐渐平息下来，“..我现在有个麻烦。”
　　“什么麻烦？”林毅说，“本维尼熊能为你上刀山，下火海。”
　　“有个富二代追我....”
　　我简短地把事情说一遍，“所以，如果我能把他的梦弄没了，以后就没事了。”
　　“雪娜？”
　　“啊？干嘛一副要表白的神情，严肃点，我们这是在讨论，怎么给童年有阴影的变态家伙设计一个治疗方案。”
　　我开玩笑道，假装没看见他眼中一闪而过的悲伤。
　　林毅说：“喂喂，你别污蔑我好不？”
　　“那说吧。”
　　“雪娜，你的梦想是什么？”林毅很认真地问我。
　　“我想...”我沉默一下，脸上笑容收敛，“我只想光明正大地生活。”
　　话音刚落，我幻象技能持续时间到了。我捏着尾巴，疲倦地叹口气。
　　为什么？我只是想回个家和父母见面，过个普通春节就那么麻烦吗？我只想有个身份证，想正大光明地活着。
　　有时候，心里突然冒出一个念头。把程宇杀人灭口吧，死人什么都不知道。如果不是后果难以控制，我早就手沾鲜血。
　　林毅没发表什么评论，他低声说：“那么根据等价交易原则，或许我能帮你忙。”
　　语气平静到有些冷，我点点头，说：“嗯，能具体说说吗？”
　　“我能把他的梦偷了。”林毅低声说，“这是我的超能力的一部分，别告诉别人。”
　　我还有许多问题。例如，为什么他能召唤我，但我没继续问下去。
　　车到了医院。
　　人不多，也没有什么阴谋。
　　只是我带着一只维尼熊到病房显得特别滑稽。
　　病床上躺着程宇，他手臂缠着白色绷带。俊朗的脸没一点烧伤，我松口气的同时，又觉得可惜了。
　　“他是？”程宇锋利的目光射向我旁边的男性。
　　“我做了通灵仪式，唤来一只恶魔附体。”我严肃说，“在那只恶魔的审美中，这是一身威武的盔甲。”
　　林毅的脸抽了抽，差点没绷住。
　
　　
　　

第一卷 第三十三章  斩断孽缘
　　林毅配合地昂首挺胸，如同一位战士，仿佛身上的皮套是一身全身甲一般。
　　“雪娜小姐，请你别开玩笑。”一旁的司机说道。
　　我早在车上戴上帽子，换上及膝的裙子。
　　我一脸严肃：“我不是在开玩笑，如果程先生故意在拖时间的话，那么我只能和我同伴离开了，这仪式花费许多。”
　　“老成，出去吧。”程宇说道。
　　“可是，她...”
　　“出去。”
　　司机颇为委屈，就像是识破国王新装的小孩，被父亲教训一样。他走的时候，把房门关上，随着房门关上。
　　程宇说：“呵呵，你又勾搭上谁，给你当枪使？”
　　“你还真相信是通灵仪式呀。”我惊讶地看着他，摇摇头。
　　程宇脸更黑了，“又一个恶魔？”
　　“不。”我说，“不管你怎么猜，我都说不。他可能是体内有恶魔附身，也可能是超能力者、变种人、外星人，以及用来掩饰什么东西的普通人。”
　　“他还不是你勾引来的？”
　　“程先生，请尊重点。”林毅说，“而且以你与雪娜目前的关系，你也没资格说三道四。”
　　“啧，有些直男癌就是一边操女人的B，一边不准别的女人身边有一点雄性。”我说，“我和他，关系非常纯洁。”
　　程宇疲惫地闭上眼睛，说：“治疗吧，如果治不好的话。”
　　“行，一句话不需要说三遍。”
　　晚上，治疗效果很好。
　　程宇望向我的目光变得陌生多了，这令我心里松口气。他叫我有多远滚多远，还给一笔滚路费，我对他竖了中指，不拿一分钱离开。
　　...
　　...
　　第二天中午，我在卧室里收拾衣服，旁边放着大开的行李箱。
　　“喵~。”咪.咪蹭着我的小腿，似乎要挽留我。
　　“再见了，咪.咪。”我对猫说，“以后我会养一只猫纪念你的。”
　　我在床上摊开鹅黄色的芭蕾舞裙，双手拿起它，凝视着它。我仿佛看到我在大厅中跳舞，用脚扫过正研究告白计划的林毅头上，仿佛看到我用一卷书卷，充当铃鼓。
　　这几天，过得挺快乐的。虽不是别墅，但安全多了。现在想起来，我能过上好日子，与其说是我会撒谎，不如说是林毅这个人好，攻击性低。
　　“雪娜。”
　　“嗯？”
　　我转过头，看到林毅靠在门上，看着我收拾东西，“你要走了吗？”
　　我忽然没来由地害怕他挽留我，点点头说：“对，很急，很重要。”
　　其实离春节还有一段时间。
　　“那以后——”
　　“以后我还有很多事情与任务要做。”我对他微笑，握紧拳头晃了晃，“你要加油哟，林大公子，争取不要做只舔狗。”
　　林大公子，是林毅的新外号。现在，校园流传一则传说，大意是痴情富二代扮猪吃老虎之类，漂亮小姐姐抢亲，打脸情敌之类的俗套情节。
　　林毅笑道：“那祝你成功，以后我怎么联系你呢？”　　
　　“哇，你要和一只魅魔联系，不怕哪天猎魔人敲你的门吗？”我笑道，把芭蕾舞裙叠好，塞进行李箱之中。这是最后一件衣物，我拉着行李箱，咪.咪一直跟在我身后喵喵叫。
　　林毅让开一条路，我经过他的时候，忍不住撩拨他。手指在他胸前一划，笑道：“谢谢林处男这几天的款待，口味不错。”
　　林毅义正言辞说道：“魅魔，你休想引诱我灵魂堕落。”
　　“哈哈哈。”我笑着，和他打招呼说再见。
　　关上门后，我笑容消失了。一步步离开林毅的家时，心里感到落寂，每踏出一步，心就空一分。
　　心里浮出一个很有诱惑力的念头：要不，过完春节后就来找林毅玩吧。
　　我立即摇头，告诫自己不能这样，这就像码字时，告诉自己玩游戏只玩一分钟般，只是个借口，往往是堕落的开始。
　　我现在只想离开这座，住有程宇的城市。如果一直和林毅呆在一起，说不定哪天程宇把我之前的身份告诉林毅，那样的话精彩极了。更重要的是，我是一只魅魔，不能深入。
　　林毅还有家人，朋友、亲戚，难道要一辈子瞒过去吗？各种麻烦想想就头疼。
　　“再见。”
　　我低声说，拎着行李箱，头也不回走出小区。我没回头，害怕看到林毅站在窗前看着我。
　　三小时后。
　　机场。
　　我换了一身新衣服。是比较中性的风衣，因为我不可能顶着女人的脸，用我以前身份证过安检。
　　离飞机起飞，还有不到半小时，我四处乱逛。旁边的旅客们，忙碌地走过我身旁，那么多人，不知有多少人在机场告别？
　　一阵食物香味传到我鼻子里，我嗅了嗅，看一眼价格后，感觉鼻子挨了一拳。
　　唉，当时要是胆子大些，从程宇手中骗个百八十万就好了。
　　当时想着，老娘是魅魔，随便借助网络搞搞主播，卖卖萌，跳跳舞，肯定不愁钱。但来钱哪有骗钱快呀。
　　如果那时拿程宇钱的话，下一步会怎么发展呢？我在脑中设想着后续剧情。
　　这是我的习惯，通常在我脑子里都是某种东西时，我会推演剧情来转移注意力。可能是我隐约害怕，我想多了，脑子一热，就打电话回去找林毅。
　　话说，我连他手机号都删了，一切联系方式都没有。现在，分别已经成为事实，我不用再担忧。
　　我这样想着，漫步走到一厕所前。
　　“请问，你有见到一位有金色眼睛的美女吗？我找人。”
　　熟悉的声音，令我条件反射般的抬起头，见到熟悉的侧影。
　　是林毅。
　　我连忙扭过头，走向厕所里，眼睛余光看到林毅正跑向我走来。
　　我眼睛湿润了，直接走到洗手台前，用手掌接住冰冷的谁，狠狠搓了搓脸。
　　“你好，请问你....”
　　一只手搭在我肩头上，我抬起头来，在镜子看到林毅的脸，还有拓宇的脸，我刚才发动了“幻象”技能。
　　用了半秒钟调节了下面部肌肉，水滴刚好掩饰我眼眶中的红润，我转过身来，与他面对面，疑惑地看着他。
　　林毅仔细上下打量着我，最后露出尴尬一笑，说：“对不起，我认错人了。”
　　说着，他着急地离去。
　　“哦。”
　　我回道，转过身，自己用冷水洗搓，指间感觉到一点温暖的水流。
　　洗完脸后，我走上航空楼，幻象技能早已过期，我用机票上了飞机，座位是靠窗的。
　　飞机缓缓开动，航空楼正离我远去，我似乎在窗后焦急的人群中，见到一熟悉的背影。
　　“永别了。”我说，对窗户摆了摆手。
　　有点疼。
　　同时，我感觉到我的力量开始上涨了。我搓搓手指，指间升起一根荆棘。
　　“这也是魅魔本性？”我自言自语。
　　五小时后，我踏在家乡的土地上，拉着行李箱，走出了机场。
　　从此，我再也没见过林毅。
　　——————
　　大结局了。
　　原本是打算八月一日结局，但和编辑讨论后，决定拖到八月十日。
　　新书被枪毙了一次，外加八月十五日备考。因而必定延期，悲观的是可能会拖到月底。
　　说完题外话，说说这本书。
　　在开始写之前，我已经敲定好结尾机场分别的场景。
　　原本男主是程宇，但我笔力不够，驾驭不住。
　　本来我是验证这个一个理论，“变嫁的爽点在于主角被调教的过程”顺便练习下贩卖“羞耻感”。
　　因此有了魅魔的设定，还设计了一个角色，专门来调教主角。既然他要调教主角，因为他应该有侵略性，并拥有吸引人的品质与外部条件，让主角在被调教时，半推半就，即使是逃，也不能轻易逃走。
　　但中间出了一个差错。我太在意提高剧情的紧张度，外加上我不知道如何设计让两人感情升温的剧情。所以写这一部分情节的时候，写的时候一直卡壳，我一直很不满意。
　　所以我索性放弃原本的想法，直接专心提高剧情紧张度，把程宇变成大反派，令他虐待主角。
　　写程宇虐待主角的时候，怎么说呢，我很兴奋，很爽，可能我骨子里喜欢写虐文吧。话说，我写虐情节时，还在想这好像有点干巴巴的，还不够虐。
　　但没想到，效果很好。许多人在那两章中留言，当然劝退的效果也好。
　　虐完后，是释放之前的压抑，我喜欢复仇的情节。但由于情节设计得不到位，我感觉主角烧别墅的情节，并没有很好地发泄，只能说中规中矩。
　　现在回想起来，我情节原本可以处理得更好。如果要传递出“羞耻感”的话，我应该这样写，程宇发现主角入别的男人梦后，以此为把柄，要挟主角，做出一件更比一件羞耻的事，调教她。
　　在主角受不了的时候，又关心她。渐渐的主角觉得挺舒服的，就...咳咳，想想挺兴奋的。
　　PS：
　　以上与正文无关的内容，不超过一千字，不会让你多掏钱。
　　
　　
　　
　　
　　

